重磅消息
我被选中了
世界上少数代表我的国家参加野兽游戏的人之一
这不是真的
我撒谎了
这是个谎言
不过想象一下
想象我突然出现在野兽游戏上 我只是站在那里 你知道吗？
那太奇怪了
我真不敢相信
实际上我还没看过野兽游戏 所以我甚至不知道它是关于什么的
我只知道它有点像…有点夸张 对吧？
非常夸张
怎么了 观众们？
我一直是野兽先生
是啊 《女神异闻录5》的音乐 伙计
是的 太好听了
这首是来自记忆之路的
哦 是的
我旁边放着我的丹麦水
我的手很热 意思是不冷
这意味着 今天 我真的会赢
我根本不可能输
我没有借口
Oliver Live 改天我再学习
不！
你回去学习
除非 你知道 你有时间
那样的话没关系 你可以留下来
但如果是在明天 那就不行 去学习吧 你知道吗？
我很擅长给别人建议
我自己却很难做到
我以前就是那种总把所有事拖到最后一天做的人 那时候对我的心理健康不好
不过我用那个策略还是挺过来了
真是个好主意 天才弗朗西斯
在玩以撒之前 我们应该先玩一把以撒热身
你觉得呢？
只是为游戏做准备 你知道吗？
不过我知道你的意思
你指的是角色 对吧？
是的
我还没读过或看过《拯救计划》
我想去看 但现在没什么人陪我一起看
我可以一个人去 这 你知道 也没问题
我只是还没去
我听说了很多关于它的好评价
我很期待
我们最近没看到多少科幻作品了 伙计
我对任何科幻作品都很兴奋
今天没有随机模式吗？
等等 这是什么意思？
随机生成器？
哦 你在说随机角色
应该是吧
没错 我们肯定会来点随机化的
是啊
红色是我最喜欢的颜色
说得对
Dunya Krishna
嘿 怎么了 Louis Topher？
第一次直播？
还在Minecraft最初系列的第3050集…老兄 最初系列的实况现在还能吸引人来看
真不敢相信
就好像…我刚开始玩的时候完全没想到它会这么火
本来只是个随便…算了
我们…我今天也不知道该干嘛
让我在直播里放个Minecraft吧
这也是我在YouTube上最早做的几次直播之一
就是 看看效果怎么样
真不敢相信它这么受欢迎
我真没想到
不过我很高兴你们喜欢
是啊 最近TikTok上一直在疯狂推它
我甚至不知道是谁在发那些TikTok 但确实有人在发
我觉得那还挺酷的
是啊 第二季肯定和第一季有点不一样
机器
对啊
我知道那花了很长时间 但说真的 我一点都不后悔
做那个真的太好玩了
今天是故意引战直播吗？
你知道吗 其实是的
今天我打算故意引战
我已经期待这个好一阵了
所以到时候你可能会发现 不过和往常我不小心引战不同 今天我们是故意的
会很有意思的
我会尽量惹你们生气 除非我们成功了
我们要看看油管录播底下的评论 看看有没有效果
拜托别这样对我
我觉得如果我故意来一场引战直播 反而会比无意的更不引战
但这也只是我 你懂的 这么想的
我也不确定
不过你每天都在干这事儿啊
但那不是有意的
我尽量少引战 但我身体里就像是 你知道 有个器官似的
就好像 我的身体就是个引战制造机
我停不下这台机器
它得一直转下去 你懂吗？
泵在运作 轮子在转
一旦启动 你就停不下来了
千万别忘了这个
我不会用无线电的
好 那一个…听着
那个视频后来有点变成引战钓鱼了
我承认我当时确实故意搞了一点引战钓鱼
但当时它并不是引战钓鱼
我当时觉得这是个有趣又恶作剧的玩笑 你懂吧？
我觉得那时候人们甚至还没用这个词
那时候 也就是几年前的事
其实也没过那么久
《动物井》那次 不是引战钓鱼
说实话我不记得是哪些部分了
比如说 你是指整个通关流程？
不 那真的不是引战钓鱼
我的身体就是把诱饵转化成怒气的机器
我感觉我恰恰相反
当我生气的时候 我开始放诱饵
无意识的
就像我们之间形成了一种共生关系
老兄 我超期待新的《深海迷航2》试玩
等不及了
其实 我最近一直在想《深海迷航》
有点想再玩玩
第一部
比起第二部 我更喜欢第一部一点
或者说那个扩展包
你能把你的鼻子给游戏看吗？
可以啊
给你看
我需要这么做
顺便说 你提醒得好
我得玩拉撒路来解锁一个新角色
看他所看 做他所做 追随黑暗
哦 我们从那台机器里拿到了这个
我当时还在想 我为什么要写那个？
我现在明白了
去天使像教堂区域 在X标记处挖掘
我觉得那个…我们先把它用括号括起来吧
我对这个不是太满意
把照片带给他
这个我感觉有点重要
总是异想天开
这个也可能很重要
我觉得这和升上天堂有关
你知道吧 异想天开
玩拉撒路来解锁一个新角色
没错
我们今天肯定要做的
如果随机化之神允许的话
我们今天还要玩贪婪模式和挑战模式
我们各种东西都玩一点
算是找回感觉 你知道吧？
慢慢进入状态
好了 开始吧
我很兴奋
还有 让我…哦 我确实把覆盖层去掉了
不错
挺好的
哦
你看不见
还有…哦天哪 这个有延迟
我弹了六次响指
那是什么鬼？
天啊
好吧
其实你知道吗？
咱们先从贪婪模式开始吧
没错
我们来玩贪婪模式
贪婪模式
随机
不
我们先用撒细尔玩贪婪模式开场
开整
用撒细尔玩贪婪模式
我就是很期待发射激光啊 兄弟们
懂吗？
别…我刚才做了什么？
哦 有什么东西掉下来了
不知怎么的
我可能会捡起来
没错 我要那个
现在我得记起来怎么操作了
好消息是我们能飞
好的
拿钥匙
我们其实可以重掷 但我觉得我们一直都能重掷 所以这大概不算什么大惊喜
我为什么反应那么大？
不知道
也许我今天故意在引战
今天就是我故意引战的日子
哦对 我现在还进不去这里
骗你的！
别这样嘛
这也太简单了 是吧？
火柴盒 我收下了
完整的…哦 该死
让我看看
三个炸弹 火柴梗饰品和一颗黑心
兄弟 我现在简直是要心有心了
这开局真不错
我们甚至能进这里
好的
那是什么？
化学剥脱？
提升以撒左眼发射眼泪的伤害
注意这完全没有影响属性面板
所以可能右眼才是属性面板反映的
左眼并没有反映在属性面板上
这像是独立的东西
我是这么想的
我觉得我们该走了
放马过来吧
你敢
兄弟们 你们有没有试过 比如回父母家的时候？
因为我刚就这么干了
当你在那儿的时候 你会觉得 哦 这还不错
我喜欢
但每当你回到家 最终坐在自己的电脑椅上时 你总会觉得 啊 这感觉…没有什么能比得上
你知道的 坐在电脑前的那张椅子上就是很神奇
在丹麦 我们有句俗语 Ulgot menjemebist 意思是外面好 但家里最好
这话说得一点没错
干掉那家伙
哦 你！
哇 这躲得可真漂亮
这你没得反驳吧
快滚开
哦不
加油啊
你要冲我过来吗？
在他冲刺前拦住他
金刚狼说过 最好的防守就是好的进攻
为什么音乐还在响？
战斗都结束了 音乐不是应该停了吗？
也许不会停
我们有优惠券了
使商店或恶魔房中的一件物品售价3块
哦 这物品在这种情况真的很棒
被动持有此物品就能保证商店里有一件物品
兄弟 这真是绝了
好吧
所以这件现在减价了
如果我点这个 我们可以让其中一件免费
哦 魔法伤疤
求求了 一定要是魔法伤疤
冲！
别是钥匙啊！
好吧 这也太倒霉了
这实在太疯狂了
哦 好吧
那也行
我们接下来会经常用到这个的
哦 等等 我有愚者卡
我们可以进这里
嘿！
还不错 对吧？
暂停时间
这家伙能发射激光？
没错
等等 你在干什么？
你在干什么？
好吧
别这么做
想都别想
杀了他！
漂亮
不错
老兄 我现在有点厉害啊
我很满意
我们拿这个
当然
我们有一个盒子
海绵宝宝 红心 钥匙炸弹 硬币药丸 马车或符文
还有一个饰品
我是说 也许我们会拿
等等 那是什么？
哦 我还以为有个家伙阴森地站在角落里
但他吊在那里
那真的让我有点毛骨悚然
哦 天哪
我是说 阿撒泻勒真的太强了
看这个 恶魔房？
《彼列之书》
哦 那也不错
但它比我现有的更好吗？
在我看来 优惠券就是为贪婪模式设计的
那那个怎么样？
从背后来的敌人？
我是说 配合激光 它会非常厉害
我觉得我想要这个
这是个好交易
另一个呢？
就不怎么样了
是的 我觉得我们搞定了
啊 等等 隐藏门？
是的
漂亮
哦 一切进展顺利
没什么好奢求的了
哦 看这个
我们找到了一块秘密岩石
还有更多蓝心？
我去
不会吧！
阿撒泻勒真爽！
不 我把钥匙用在了钥匙孔上
啊 我骗到你们了 对吧？
钓鱼成功
你们以为我是故意的？
我就是故意的
我是说 你们懂我意思
那是我故意的 伙计们
我骗到你们了
没错
这就对了
我乐于牺牲
哦 射程对我很有用
射程太棒了
我们拿这个
看看这里有什么好东西
这个在打折
等等 给我出去
哦 我也可以开那个 可惜开不了
现在这点额外射程太关键了
钥匙很重要
哦 转换器！
我得买它
我得买那个
哦 我的天
等等 那是罐中蓝蝇
哦 我不喜欢这个
不过它也是个主动道具
真希望我能重掷这个
要是有什么特定道具就好了
不 其实我不想要
那个我不想要
我对那个说不
我不考虑这个
准备就绪
哦 对啊 那个会让我受伤
得记住才行
哦 我得试试背刺
那地方应该算背后攻击吧
我的意思是 看看这速度
如果你想用阿撒泻勒速通这个游戏——顺便说一句 我今天就要这么做 我们打算今天用阿撒泻勒尝试一次速通 就像在普通游戏模式里那样 你懂吗？
这事我想做已经有一阵子了
他显然是最适合速通的角色
时间站在我这边
不错
我可不会上那些小骨头的当
天呐 我太强了
银行里存了26块钱
你知道我要买什么
不过 等一下
速度层级
但伤害会降低
伤害下降 但有多倍加成
啊 但这样我们就能凑齐真菌套的三分之二了
也许值得一试
这个
哦 等等 让我来
不
等等 我没看错吧？
复制商店里的一件物品
哦 我的天
这是真的吗？
好吧 反正就这样了
我要打开这个
我发财了！
我全买了
我拿这个 转化 再加上博士
感觉消耗两滴红心 再转化回来
哦 那不错
我要买那个
让我打个嗝
复制上次吃的药丸
哦
等等 所以我会得到一颗我…嗯的药丸复制品
我上次吃的药丸是什么来着？
我觉得那颗药丸对我没用
也许不是好东西
妈妈盒子会生成一个饰品？
那真的很好 只是它也是主动道具
也许它能和奇怪的蘑菇搭配起来
我不确定
这个 我们要生成一个饰品
不过我们会获得幸运值
那肯定好
啊 但那只在装备的时候才有效 对吧？
那是我以为的那样吗？
哦 我觉得我们必须得这么做
尿布
好吧
可惜我们现在还不能用
我要给这个充能 因为上面有充能很重要
顺便说一句 这就是我要带到下一层的道具
因为这东西实在太重要了
让我们试着背刺他！
好
有多糟？
背刺什么时候… 哦 这就是背刺！
15 15 15 15
来吧！
啊 兄弟
我准备干了
啊 我应该吗？
好 我们干吧
我们干了
让我再看一眼
视觉扭曲房间内的实体 给予小幅属性增减 并为该房间赋予水果蛋糕效果
道具底座会重掷为故障道具
你知道吗？
我就在这个房间搞
胜俣岛！
全速撞击！
好的
等等
全速撞击？
好了 我们有个目标
得搞清楚这是什么
玛丽·简·密斯特
什么东西
试试关注一下环境
有什么不同？
有什么变化吗？
就像在矩阵里找故障一样
那只猫走了两遍 你懂吗？
还有这个东西
更多选项？
哦！
其实真的很想买那个
确实想再给这个充一次电
弄点能量给它吧
百分百恶魔！
保持这样
嘿！
或许先干掉小怪
过来
哦 你在跳！
别开枪
哦对 我踩在腐蚀液上不会受伤
得记住这点
哦等等 你还没死
我以为你死了 孩子
我们出了恶魔房
这是什么？
契约
哦 这个不错
得拿上它
这一把轻松拿下
我这边毫不犹豫
居然还能拿到钱
状态不能再好了
太不可思议了
好了 我们来看看
我没…哦 只充了一格电
哇
也许有黑心就没问题
这里我不需要太拼
怪异蘑菇
六个硬币
我也可以进这里 但那样会损失一颗心
一颗黑心 这可不理想
我想…哦 这个电池是什么？
大概是给主动回血道具充能的…哦 好吧
等等
这个其实挺有价值的
我们只差一个硬币了
对 我们得买那个
这可厉害了
不！
这层结束了
好了 我进这里
不 什么都没有
也许隐藏房在这里？
肯定在这里
对 找到了
呃 Kisha
还有Moonjoy
嗨
好了
奇怪
我们买了它
彻底变成满状态男人
别告诉我是那个心
你他妈在逗我吧
拜托
好吧 呃 以撒的炸弹没影响…不 我不太喜欢这个
我们换一个
等等 为什么我又能拿这个？
等等 我太…等一下
哦 这不是同一个道具
哦 我完全搞混了
这是另一个
啊 被引战钓鱼了吧 是不是？
哈哈
钓到了
我们现在拿这个
当然 更多选择
这 这是个巨大的胜利
妈妈的狐狸
那个东西叫什么来着？
哦 那个没蓝了
你知道吗？
我可以拿这个然后这样
转化！
然后我们拿这个继续前进
对 我也可以拿这个 但我不想要…我觉得尿布可能更好
没错 粪便效果还不错
我喜欢粪便
也可以重roll
等等 如果我重roll 我好奇会不会把这里免费台座上的道具也roll了
等一下
啊 好吧 好吧
行
太可惜了
不过尝试不错
我要吃这颗药丸
好的 我们带上它
好吧 现在我们穷了
继续前进
好 马上进这个房间
一块煤或者惊奇
兄弟 这个道具屌爆了
这绝对算得上是游戏里最好的道具之一
毫无悬念
好吧 也许硫磺火也很强 但这个道具绝对…封神了
我们根本不可能输
卡门和萨扎尔W再次解锁
哦 谢谢
我们甚至能拿两颗红心
看着
就一颗
但现在我们红心满了
我的意思是 挺不错的 对吧？
撕裂的照片其实也不差
加些属性
漂亮
哈哈 我故意引你上钩的！
那是故意的
我告诉过你我们今天要这么玩
每次我犯错 其实都是故意的 而且一直如此
我其实是个隐藏职业以撒玩家
你可能不知道 但这是真的
我一直在参加奥运会
或者随便叫什么
我懂所有技巧
兄弟 我的攻击力太猛了！
看看那个！
我只要碰到它们 它们就死了
感觉真爽
都不用开枪
刚才那是什么鬼？
哦 那肯定是我的损坏道具！
我想是吧？
那看起来是不是故障得不行？
结束了
另外 我们现在有8枚硬币 总共需要10枚
我不知道那意味着什么
等等
是不是当我们进入下一层时 剩下的硬币会加到那个上面？
啊 可能真是这样
现在11枚硬币
还是没有钥匙
哦 我可以买一把钥匙
因为那个房间里会有两个道具
这很值得
我们走哪边？
啊哈！
嗯？
不错
那是蜘蛛机器人吗？
不 是蜘蛛咬伤
他会射出减速眼泪 效果随幸运值提升
我们幸运值很高
那个 我不知道是什么
看起来像个主动道具 我不喜欢那样
哦 我刚想起来…
不 这是有史以来最不靠谱的优惠券
但是…
拜托 对我好点
耶！
在堪萨斯州我们就是这么干的 宝贝
如果你尝试够多次 总会成功的
我要拿这个家伙
它不是主动道具
炸弹！
放置炸弹！
获得一个…
哦！
老兄！
听起来真不错 取决于它们追踪的速度有多快
我不想在这里买别的东西了
我够了
也许那个红心 但还不是时候
晚安 先生！
哦天哪 那太棒了！
看看那个！
我不知道发生了什么 但我喜欢！
这简直就像是…哦 等等
让我在这儿多射几发试试
那个故障道具就是干这个的吗？
有时候它只是…
攻击会卡住
或者可能只是当我击中东西时才会这样
对 可能只有在击中敌人时才会触发 有一定概率发生
嗯 九个硬币
我继续往前走吧
什么鬼…哦 像个吸管！
吸管声音！
哦 好吧！
它们在发射激光！
而且还在生成恶魔的声音！
我不知道我为什么一点伤害都没吃到
嗯 我不知怎么就扛住了
那是个难缠的敌人
那个没有硬币
我想我又可以免费买东西了
其实我可能想要那个
那是个错误
我再买一个 留到下一层用
哎呀
等等 我们要进子宫了吗？
这在模式里是常规流程吗？
什么鬼？
我觉得这是新内容
哦 也许不是
最后的 Boss 似乎还是吊死鬼
那是什么？
最好的朋友 去你的
这个看起来很酷
科技零型！
静电…
眼泪？
泪滴上带着小光束 或者泪滴之间有细小的电弧相连
回血30%…哦天哪 真的吗？
我希望这个能和激光配合
就像是连锁闪电之类的
然后还有挤压灵魂心
胎盘换一个红心
我喜欢这个
再给我一个红心
没错
呃 有东西掉下来了
是那个心
我们来找找秘密吧
好的
那肯定就在这里面了
我觉得只能是这两个中的一个了
或者不是
好吧
呃 牛奶还是早餐？
哦 等等！
我们要不要试试贪婪模式？
有这个可能
好吧 我们拿牛奶
我喜欢这效果
我们可以重新投掷
我们希望能再找到一个电池
如果出恶魔房交易 我们一定会拿
这打得实在太差了
我到底在干什么？
太糟糕了
真丢人
我保证会打得更好
你知道吗？
用键盘有一个坏处
这是我注意到的
比如 如果我按住上箭头…你现在可以自己试试键盘
试着用中指按住上键
然后试着快速切换到下键
这其实非常别扭
你知道 从上到下…
在键盘上很难操作
我觉得用手柄应该会容易些
而且 差不多把血量全浪费了
这里还是稳妥点打吧
没必要冒太大风险
不错！
16块钱！
或许让铲子免费
好吧
念珠
我确实喜欢《圣经》
但我觉得还是买个钥匙比较好
好吧
我拿个钥匙
我不想要那个铲子
我想打开这个
操！
好吧 这下不妙了
哇！
是啊 背刺！
喂喂
轻松搞定
下一个！
喂喂喂
哦 我能打它的脚！
太棒了
是啊！
天使！
光圈！
速度 伤害 射程 生命
哦 这个看起来真不错
我现在像个天使恶魔
无神论者 将死
我觉得我弄完了
11个硬币
我在这里搞定了
除非我去找找隐藏房
那试试看吧
也许在下面这里
没有
很可能在这个房间里
好 我们去看看
试试看
好的
现在我糊涂了
真的在下面吗？
它有可能在下面吗？
好吧！
嗯 这就对了
哦天 好疼
太惨了
哦 哦 哦
目前进展非常顺利 这是一次绝佳的热身局
不能再好了
我太爱这个道具了
这在这里给了我两个选择
最好的道具之一
给你了
肉块
我觉得我想要这个而不是那个 因为我现在红心够多了
我拿这个
是的
啊哈！
谢谢
现在 我们看看这里有什么？
我们有一个白色方块
还有托吡卡胺
射程对我来说太重要了 我觉得无论如何都应该买这个
但我买之前 也许我们可以让它免费
所以我们在买之前先在这里稍微等一下
那是什么？
所多玛之苹果
啊 不了
我们来给这个坏家伙充个能
啊 糟了
犯错了
等等 它们是在复制我的攻击吗？
刚才发生了什么？
哦 是我自己！
我刚刚不够好
喵！
哈哈 我就喜欢这么干
咋样啊 兄弟？
我们能量蓄满了
求你了 天上的神啊 赐我免费的托吡卡胺吧
啊 好吧
我自己掏钱买
然后我们拿到了一个安全别针 射程更远了！
太棒了！
也许我刚才应该买了这个看看是什么 但 你懂的
我的意思是 现在进展很顺利
你真的没什么好抱怨的
想象一下如果这个也立刻打开了隐秘房间
好吧 行
我们没那么走运
射程现在完全失控了
我可以打得非常安全
下一个！
哦 你这混蛋！
好吧 没有道具
我想我要…
17块钱
买这个吧 我想看看
空白卡牌！
卡牌模仿者
触发已持有的卡牌效果 但不消耗卡牌
哦！
听起来真的超级棒
如果你拿到一张好卡…
比如 想象你拿到了太阳卡 并且你有这个
那会非常带劲
但是 我这一局连一张卡牌都没见过 除了初始的那张 所以…
我无所谓
没错
咱们试着弄把钥匙
或者至少在这里攒钱买把钥匙
我们就能进那个宝箱房了
好了
哦 天使站在我这边！
那是什么东西？
命运之矛！
哇哦！
获得一把可造成接触伤害的近战长矛武器
长矛有时会让它触碰到的敌人恐惧
哇哦！
我是说 那个东西最好真的很强 对吧？
否则 冲进近战范围可不是个好主意
好吧 捡一把钥匙
啊 我们没钱买
耶！
我收下了
何乐不为？
我真的不进去吗？
这也太离谱了吧
也许这里面有我能拿的东西
哦 这个真不错
紧急联络人？
我可能真会选这个
没错 这个太棒了
我们要把它留给最终Boss
丢下宝藏房确实让我心疼 但你知道的
哦等等 这是商店层
呃呃呃
让我看看
订书机很厉害
朋友盒
嘿 这玩意儿挺逗
就是尤利斯带着的那个
大坐
我想我们就直接开始吧
我们出发了
不过这射程…
把你的小脑袋探出来
等等 什么？
老兄！
这些家伙真是一点都不留情
天呐 他们把这游戏的战斗做得真绝
就像…
光是你能遇到的海量内容…
还有每次玩起来感觉都那么不一样 你知道吗？
真是了不起
啊 它们爆炸了！
咱们稳妥一点 始终保持距离
我觉得这样明智
就像这样
没必要冒险
好 来了
祝我好运
漂亮！
需要更多钱
不过我可以买一把钥匙
买钥匙？
哦等等 这里没有宝藏房 所以还是算了
嘿！
好吧
我刚看到这里面有蓝色
我要炸这个
等等 那个我炸过了吗？
操
我可能已经炸过那个了
我不记得了
我觉得就在这里
太可惜了
继续前进！
是长腿爸爸
而且 它的腿是真长
老兄 刚才那个攻击卡出的bug直接秒了这家伙
十五个硬币 正好
肯定是订书机
它的伤害加成太高了
就像 选它准没错
哦
哦 哦 天呐 我好想要那个
我靠
好 来了
哦！
东西好多！
激光对决
我们出了恶魔房
女士们先生们 该选什么呢？
刀？
献祭祭坛 消耗并献祭最多两个跟班 我有一个
每献祭一个跟班 就会生成一个随机的恶魔房底座道具
我觉得我要用这个了
没开玩笑
终极操作！
最顶级的！
没人能阻挡我了
我有无限射程
现在我只需要炸弹和钥匙
还有钱
其实我全都需要
不过我的血量有点低了
这儿得小心点
嗯
哦 看 现在11比10的硬币了
我们到最后一层了
贪婪至尊
我猜在这层用优惠券没什么意义
那是个失误操作 但我故意这么做是为了钓你
为了激怒你
并非无意之举
哦 现在才来有点晚 但我收下了
好的 来吧
贪婪至尊
我要把你炸飞
我们来玩太空侵略者
差不多吧
哦 我可以摧毁这些硬币！
牛逼
哦 我在这里掉了很多血
加油
我有…
好吧 我的伤害不算特别高
还行 但你知道 不算那种逆天的高
哦 我的天哪！
天哪 那个硫磺火简直是见啥杀啥
哦 等等 我是不是把他给治好了？
发生了什么？
哦 我明白了
那些硬币是坏的
那些你不能摧毁
那是个坏主意
干掉这些家伙
等等 这些是普通硬币
我们搞定了
就在那里
好吧 等一下
我觉得我好像真的在搞砸这件事 各位
我想这个模式的要点就是攒钱投到这个机器里
我才意识到 这个游戏模式的关键就是要平衡你花掉的钱和最后投进去的钱
现在 我不知道最后投钱进去能得到什么 但我觉得我刚意识到那正是我需要做的事
而且 是啊 我们做到了！
差不多吧
干杯
好的
和之前一样 对吧？
没什么不同吗？
是的
一样的
跳过吧
跳跳乐 马桶 或者随便别人怎么说
我们现在要来做一个挑战
是啊
老兄 太阳系在召唤我
我听到了 但我觉得我得按顺序来
我们得再试一次这个
黑暗降临
我想做挑战
呃 我们有一把旋转的刀
哦 对 没错！
利刃之盾
我想起这个了
暗物质
五芒星
献祭匕首
对
好了
等等 有人叫我
刚才有人敲我门 然后他们就说 呃…
怎么了 儿子？
能让我进去吗？
我当时想 你找错门了吧
然后我又想 哦靠 我儿子叫Oliver啊
真不敢相信
呃 能让我进去吗？
所以我开了门 我说 怎么了 妈？
然后我们都笑了
还挺好玩的
显然楼里还有另一个叫Oliver的人
咱们去干掉这些鸟吧
不 呃 苍蝇
哈 中了我的引战陷阱！
哦不！
哦 这根本就不是引战啊
我其实打算以后不这么说了
我有点腻了
哇 等等 我干嘛要这样？
我差点白费了两条命
完全没必要
哦 我觉得匕首直接秒了他！
他碰到就死了
兄弟 这匕首？
哟 这匕首其实还挺好用的
咱们试试用匕首杀他
好 匕首挡了一下
对 把他切碎！
耶！
我就是巷子里的凶手
真有一首这样的歌
拿来吧
哦 我看到了
我发现了
我的火眼金睛发现了隐藏石块
这些挺猛的
兄弟 这个人伤害真高
哦 我的火眼又发现了潜在目标
好 这局进行得很顺利
兄弟 今天在《以撒》里是被祝福的一天
太爱了！
到目前为止超棒的一局
还有 看这从上方射进来的光束
我觉得这意味着拿到天使物品的几率更高了
尽管界面上显示是0%
还是有一些关于天使物品的提示
可能不是天使房 但跟天使有关
哦 天呐！
我去 Jackie！
搞什么鬼？
老兄！
哦！
Jackie刚才跳上桌子 撞到了我的键盘 我吓了一大跳 说真的 那一瞬间我都没在开玩笑
我还以为那个妈妈…
好吧 她不是我妈妈 但那个以为我是她儿子的人跳到了我桌上 我也不知道为什么脑子里会这么想 但因为我刚才提到了 你懂的 我就想 她是不是现在在我身后？
真是…哦 天呐
把我吓得不轻
呼！
真够呛
天呐 哦 天呐
好了 你现在被恐惧了
哦 地上还有黏液
小心
现在小心点
好了 好了 好了
他们中有一个随时会冲过…
来！
嗯 好了
等等 我在想这些boss是不是固定的
说我疯了也行 但我们上次玩这个角色的时候是不是也遇到了这个boss？
而且我是不是还拿到了超食？
除非我现在完全像个LLM一样在产生幻觉
也许我真的在幻觉
哦 好吧 我们血量这一块简直无敌
我们根本输不了
让我猜猜 是太阳卡
好吧 那也不错
我只是想根据之前的情况推测我的运气 你懂的
外推一下
等等 我想要什么吗？
那是什么？
等等 这是这游戏里的第三种电池
嗯 我没什么特别想要的
我挺好的
不过这个肯定要踩进去
你看看这个？
完全值得
其实等等 十块钱？
有什么我想买的吗？
还是把钱存着？
终极问题
我可以买个硬币 但算了
存着吧
我们会在下一层买那个15块钱的东西
或者再下一层
我这儿活儿干完了
不过层数还挺多的
我也可以在这儿切自己一下 你懂的 加点伤害
这才是这个角色的精髓
我得记住这点
但老实说 到现在为止我还不需要
不过进展挺顺利的
过来
我想炸掉那个
好多了
先杀蜘蛛 然后再搞那个家伙
这些家伙太不规律了
哦我的天
刀又救了我一命
非常棒
哥们 我觉得自己真的玩这游戏进步了不少
因为我大概三天没玩这游戏了
是吗？
或者四天？
我感觉自己已经 你懂的 进入状态了 而且打得这么好
这是个好兆头
耶！
老兄
哦 那可不妙
你知道吗？
被踩扁吧
你在那儿吗？
哦 那个90度转弯正好躲过了
轻松搞定他
总是这么快
别被激光打中
这家伙是什么？
哦 他有恐惧效果
我踩到那该死的粘液了
我感觉我应该先打小怪
我这是 太糟了
哦 但我不能
我们在这儿歇会儿
又是早餐
为什么不呢？
还有一个恶魔房
太瘆人了
还有死亡名单
我喜欢这个
这真是个有趣的物品
两个我都拿
这就是我们拿红心的原因
各位
大家听好了
记笔记
其实我自己也该记笔记
我应该多记点笔记
不过目前还没遇到什么值得记的东西吧
得去搜一下宝箱房
哇 好险
先等等
哦 不
什么？
进去
哇
吓死我了
哦 那个多项选择太好了
我们得回来拿那个
等等 没有更多房间了
哦
走这边
对 按顺序杀
哦 不 这些斜向弹幕要搞死我了
好的好的
不是那个家伙 不是那个家伙
好 那我们杀这个家伙吧
那个小家伙
好
太棒了
我们拿到钱了
进去
冲
兄弟 这个房间是我目前在这游戏里见过最难的一个
太难躲了
好
过来
现在慢慢来就好
没必要发疯
我为什么要进去？
这是个错误
其实 可能也不是
变成个妓女
也许炸点东西
好
还不错
我们回去吧
我不知道该不该拿这些红心 还是保持恐怖模式
我打算保持恐怖模式
我刚看到一块染色石头
我没有炸弹
我不是故意要捡那个的
完全是 你知道的 一时冲动
原始本能
但我不能就这么把它移走 如果我想的话
或者我进去 像那样把它移走 嗯？
算好了
哦 我本来以为它会帮我把这个炸掉
太可惜了
哦等等 不 算了
那会伤到我的蓝心
当然
是啊
没错
唉 算了
想法是好的
我应该按顺序杀它们
其实我觉得我已经搞砸了
我们现在有炸弹了？
哦 两个炸弹
你知道这意味着什么吗？
啊 那我得再走过那一次 亚当
也许不值得
是的 我觉得我够了
我刚才是不是又搞砸了？
我忘了看击杀顺序
好 现在我们别搞砸了
你
该死
我搞砸了吗？
不 我没有
这家伙需要过来这边吗？
不 他死了
好吧 新规矩
只有在房间简单的时候我们才按击杀顺序来
否则 我们就完全无视它
这是新规矩 我们要遵守它
已经有一些硬币了
这个看起来简单
其实 我开玩笑的
这不可能
我们无视击杀顺序
我们执行第66号命令
哇哦
我很高兴它们被恐惧了
我想知道它们是不是因为刀子而被恐惧
它们就像 哦 他有把刀
咱们退后
指给我看
哦 我们把这里变黑了
我想知道那实际上有什么用
或者它只是个视觉效果
捕梦网 格兰特的魂心
我的意思是 对我而言那个是必拿的
看这个 我们现在拿到这张卡了
哦 但是 哦
不知为何 我以为在希腊模式里 找到的东西不会被保存 你知道吗？
等等 让我想想
或者可能是挑战模式
我不确定
反正是其中之一
麻痹？
不用了 谢谢
我挺好的
每层都能拿到一个魂心 这太强了
不 别杀他
没错 离我远点
好了 那我们干掉这个家伙
太棒了！
这太厉害了
六个炸弹
我可以去找找秘密房间
事实上 我很确定这里有个秘密房间
看 这里甚至有个小… 肯定就在这
好吧
嗯 我被你骗了
所以不在这下面
也许在下一个房间里
比如 就在这里 你知道吗？
我其实要从这边炸
没错
找到了
那到底是什么鬼东西？
看起来像某种微软的应用程序
缺少数字 语法错误
我们射程变短了？
不
眼泪？
弹速提高了但增加了幸运
重掷了以撒的道具属性及所有已拾取道具
哦…
这种重掷效果会在开始时再次触发
哦 我刚刚做了什么？
哦 不
五芒星
等等 不 不 不
等等 什么？
再读一遍
哦 还有所有已收集的道具
所以你开局带的道具会保留
我明白了
好吧
所以等等 这就像…
它又变了
或者只是因为我暂停了游戏？
打开菜单暂停的？
嗯…
老兄 按击杀顺序打还行吧？
杀了他！
这家伙…
不！
那该死的90度！
你知道吗？
你给我滚出去！
谢谢
好多了
我简直不敢相信我被这样暗算了
是啊
继续吧
这家伙 我不记得他是干嘛的了
好 那个
呃…好 先打下面那个！
啊 我真的要死了！
我真不该只想着按正确顺序击杀
这很糟糕
这真是…不！
杀了他！
哦 感谢老天
《彼列之书》
你知道吗？
也许我该拿那个
不过我们现在会得到一个蓝心
而且我们还能看到前面有什么
让我看看
我们得到了什么？
是这样吗？
啊 等等 它被重roll了！
嗯？
为什么我们失去了…等等
这里有点不对劲
不 别进那个蓝心坑！
哦 老兄 这也太难了！
我们就待在游戏厅里过日子吧
我再也不想走了
呃…这里 我有一枚硬币
好
再多给我点
怎么了？
给
拜托了 伙计们 求求你们
我真是在绝望——哦 咋了？
我看了我的炸弹数
他妈的我以为我有七把钥匙
哦 靠！
嗯 不错
嘿 还不赖！
走 去炸点东西
非常好
好的
不过我的伤害已经失控了
这是目前唯一的好处
天哪
哦
力量
梅花2
哦 那不错
我要了
哦 老天
把它们炸了
对 好 好 好
好的
等等 我要回去 因为我看到了一个商店
求稳
咻
漂亮！
那真的太重要了
不 这不是真商店！
我又看到一块有色岩石
来吧
跳过来
哦
天啊 天啊
哦 靠！
我都没看到那个
失误
我的意思是 我们还有机会
我们只需要集中精神
这还行
我们还没输
当然 这取决于我们在每一层开始时能拿到什么随机道具！
以那个道具开局真是太疯狂了
我是说 我们可能会走运
想象一下 也许我们能拿到硫磺火
我选择相信运气
现在我们回去 因为之前有个钥匙
我需要用它开点东西
是个宝箱 对吧？
在这下面？
对
哦 漂亮！
稳住那只眼睛
更多伤害是好事
玻璃大炮至少是目前可以追求的东西
我们基本上就是个没有飞行和激光的Hazel
还有名字
多谢
我应该去拿吗？
还不行
这家伙会扔炸弹
好像是的
拿到了不错钥匙
我有32块钱
我真的很想去捐点什么
或者买点什么
左手
你懂的
算了
我刚才想说 也许这是个好主意 因为我们没那么多钥匙
但我非常喜欢我现在的饰品
我很惊讶我居然这么轻松地处理了这个房间
我闻到秘密房间的味道了
我从来没错过
好吧
回头见
哦 那等一下
看吧 在那儿用炸弹就是浪费
所以我绕远路
什么？
啵呦呦呦！
操！
我们绝对要用Belial打那个boss
Belial的效果肯定会很精彩
开始了
祝我对付腐肉女王好运
嘣！
哦不 这个挺难缠的
但我伤害很高
只管输出碾压 伙计
干掉他
他在流血了
地上液体没在闪烁！
那就好！
操啊！
小心！
太不可预测了 我靠…
我打不到他！
哇！
真不敢相信我居然做到了！
啊 不过这是最差的道具了
我们进不去那里 可惜了
其实我们可以
我们现在有黑心了
要试吗？
行
诅咒之眼
射程弹道 一次发射最多五颗眼泪
不了 谢谢
听着不是好主意
火柴棍
我觉得我们继续走吧
离开这
好
现在什么情况？
七点伤害
伤害多少？
口红
七印
提供一个游荡的使徒随从 会生成蝗虫
好的
每十秒变换一次形态
行
我挖过了
拿到了
嗯 我们之后能重掷那个少了的数字吗？
妈妈的小…哦 好的
深渊之主
我们能飞了！
我靠！
好的
耶稣汁
这个都是一样的
巫毒头
诅咒房内的布局和奖励得到改善
同时会生成一枚硬币
我明白了
不错
嗯
我们就这么用下去吧
天啊 我的眼泪速度真的太慢了
这真的很糟糕
哦 太痛苦了！
眼泪速度和弹速现在都降到底了
哦 不
我讨厌这样
老兄 那些白色苍蝇是什么？
我去！
哦 等等
它们是我的
那它们为什么伤到我了？
地兄弟！
杀了它！
我觉得我要死了
哦 等等
我会飞了
我现在能飞了
力量
鞋跟
但我们还需要一些额外的心才行
哎呀！
我怎么没受伤？
吓死我了
飞行太棒了
哦 是的
我能飞了
你知道吗？
我觉得我们得拿这个
我不知道那是什么 但我拿了！
我现在觉得好暖啊
我还能射击 万一需要戳一戳
这里应该不需要射击
等等 我有超多心？
突然就有了？
嗯？
别质疑了
跟着感觉走就行
搞什么鬼？
哦 糟了
好吧
老兄 我他妈的心多得是 宝贝！
心多得很
我输不了
我现在真是站在这世界的巅峰了
对对对
干掉他
干掉他！
快离开那里
我输不了
哦 天哪 我居然拿到那个疯狂的钥匙了
疯狂？
哦 等等 这是我的朋友
它是我的朋友
一切都没事
我们实际上是稳赢的
这局我们不可能输
这太疯狂了
我的天
告诉我通往…
等一下
不 走这边
往下走
哦 对了
哦 没错
我要把你打趴下
我不能输！
就算子弹慢也无所谓
完全无所谓
那就来吧
不！
哦 可以啊
差点就打到我了
还差得远呢
今天将被铭记为你差点抓住尤利斯的时刻
哦 等等 我们不是尤利斯
我们是巴比伦女侠
记得她的名字了
不！
他们能穿过障碍物射击！
不知为何 我觉得躲在这块石头后面很安全
不对
面对激光我可不安全
激光可是危险的东西
什么？
兄弟 我得找个商店
就现在
好的
不是
这里有个隐藏房间
对 总是对的
兄弟 我很期待下一层能拿到什么
嗯？
我懒得动 所以就这样了
那完全没必要 但我还是做了
给我
好吧 那商店应该在南边
没有别的解释了
快点
等等 呃 等一下 所有东西都打折？
哦对 Steam打折 没错
呃 对的
呃 削皮器消耗一个红心容器 永久获得一块肉立方
好吧 我一个红心都没有
不过我有这个
这个肯定要买
还有 药丸也肯定要拿
操
我想也没关系了
反正最后都会被重随掉
等等 那我捡的任何道具…
哦 等一下 实际上
如果我…
兄弟 我得这么想
任何主动道具或任何我捡的道具都会变成另一个道具的潜在重 roll
所以其实我应该把所有东西都捡起来
越多越好
因为道具很少是坏的
它们总是好的 对吧？
嗯 不总是 但几乎总是
这就是策略
我们捡所有东西
我们买所有东西
哦 他跟着我
该打 Boss 了
我可能应该把冲刺留给 Boss
啊 没关系
上吧
Monstro？
那是 Smite
哦 不不不不不不不不不不不！
兄弟们 我在故意送
故意的！
我是在故意这么做
顺便说一下 整场直播都是我其中一个实习生策划的
他想出了这个主意 你知道 先是那个贪婪模式 我又没钱了
那是第一阶段 你知道吗？
第二阶段是 我们来做个挑战
我连说这话都没法不笑
这太好笑了
好了 我们干掉他了
干掉了
什么？
去他的火柴盒
其实我喜欢它
我们拿到一张黑卡
一切都按剧本进行
我希望我没在说谎
我是说 我希望我在说谎
哦 我的天
这是…
看看我们有什么
十一点伤害
钱
非常好
Crackjacks
Shoot the loop
我们拿到一条猫尾巴
Ceremonial ropes
不过这实际上对我帮助不大
存钱罐
好朋友！
随从伤害翻倍
好的
嘿 不错
小角
发射虚空弹
跟大角的手有关系
就是那个从地上冒出来的东西
能直接秒杀普通小怪
勺子魔方
好的 明白了
情况已经分析 推敲…
我现在就要根据这些信息行动了
你们等着看吧
我不能掉血
谢天谢地 现在没有垃圾品质的道具
我又开始快速射击了
哦等等 我没飞行能力了
我们现在不能飞了
警报 警报
记好了
这很重要
别以为自己还能飞
现在可别往房子底下跳
哦 这是个好东西
我要拿这个
不错
稳了
让我看看
这只是道具池里的又一个道具
这层金钱等于力量
啊等等 它不显示隐藏房
只显示那些特殊的房间
没错
好家伙 那只手…
还不赖
哎！
这家伙还真骗到我了
你看见他刚才怎么掉头的吗？
我在这稳着打
而且我这层速度超快
哦不 哦不
啊 没事
哎！
哦 商店
就算金钱等于力量 咱也得买东西
我们要买这个
啊 妈妈的手镯
抓取并捡起一块石头
不
看 那不是…那是主动道具 所以没什么关系
不在乎那个
下一层我们可能不会有“金钱=力量”了吧？
所以 不如把钱花在一些东西上
比方说一张卡牌
星星！
那是不是通往隐藏房的那个？
啊 也许不是
我不确定它把我带到了哪里
哦 我不踩进去
穿着这身装备可不行
我很想在这里开枪
等等 哇 那只手拿走了面具
你不需要先穿过那颗心
这个互动真酷
干得漂亮
哦 太棒了 这太好了
非常需要
没关系
只要我们只剩一颗心 对吧？
就是这样
哦 等等 我在搞砸 我在搞砸
这可不是剧本的安排
剧本上写的是Oliver现在赢
我们得照着来
一字不差
糟糕
拜托
不！
实际上 我们还稳着
只要小心那只手就行
情况不太妙
哦 搞什么…
老兄 我有麻烦了
如果那只手落下来 我就死了
好 谢天谢地
嘿！
干掉他 干掉他 干掉他 干掉他
那只手在哪？
在那儿
伤害不错 伤害不错
继续移动 继续移动
继续移动！
耶 老兄 耶！
哦 漂亮
多利先生 眼泪 随便了
黑心
啊 那也不错
那也行
哦！
哦 我还以为是硫磺火
拜拜！
拜拜 我走了
我得赶紧离开这鬼地方
看看我们拿到了什么
我没注意到那些红色火焰
我的意思是 我压根就没留意它们 你懂吧？
好吧
X-9？
让我看看
死猫？
好吧
晚餐
剖腹弹
搜寻
玻璃眼
选项
捕梦网
妈妈的钥匙
蓝色
哦 不错！
博格炸弹
鬼宝宝
暗物质
五芒星
我的意思是 也没有那么好
挺好的！
挺好的
非常好
哦耶 宝贝
什么情况？
那个宝箱里怎么有这么多道具？
哦 天啊
我们变成滋滋作响的火了！
时间站在我这边
二换一
记住 我不会飞
我差点就走那条小溪里去了
老兄 这太棒了
但记住 这效果只持续一层
别高兴得太早
哦 好吧
这其实还挺不错的
小丑牌
何乐而不为？
干宝宝
跟着熟悉的方块走
对吧？
那为什么不呢？
然后我们把这个也拿上
Grant的飞行和Leviathan 三件套齐了
那又是啥意思来着？
Leviathan？
也许只是…
我不太确定
那是什么意思
不管怎样 我们现在势不可挡
我去
我输不了
连这家伙都挡不住我
顺便说一句 我现在也很有钱
我很成功
我很富有
我英俊潇洒
预充能
我在想哪个最好
我的普通攻击还是Shoop？
我觉得Shoop还是更好一点
但我不太确定
呃 不用了
我以前用过太多次了 从来都不好用
好吧 那个确实不好
哦 你还活着啊
减一点射程？
我的意思是 不
不 谢了
其实 也没关系
给我
你能拿我怎样？
这是这层楼脚本设计的二连愤怒诱饵
还有一个要来了 伙计们
我不能透露什么时候 但它马上就来
那是什么？
失忆症
哦 不！
等等 又减射程？
为什么不呢？
我输不了
我拿那个
不能让它变得太容易 对吧？
给我那个
等等 Boss来了
你知道吗？
我觉得这不错
好的 那造成了那么多伤害
我觉得它比我的普通攻击稍微好一点 但好不了多少
你知道 只是稍微
肥皂条还是别的什么东西
白驹飞行和神圣死亡？
等等
在屏幕上冲刺 留下一道伤害光束的轨迹
以撒无敌且造成接触伤害
持有期间获得飞行能力
持有期间速度提升至1.5
下面还有一个速度状态
那个神圣死亡是什么情况？
也许我在那东西上死了会发生什么
哦 对 这个我们已经搜刮过了
嗯 反正它也会被刷掉的
继续走吧
继续走
让我看看
这全都一样
操
我有秘术
哦
不错
但是等等 没有商店了
等一下
好了
真不舒服
使用未充能的物品进行尖锐格挡
未充能的物品
呃 算了
不错
但我们被失忆了
这很糟糕
黑卡是好的
免疫楼层诅咒
这不错
等等 我并没有免疫楼层诅咒
这是在说谎
我身上有个诅咒
搞什么鬼？
烙印
胎盘
血丝眼
小奶嘴
小药囊
白色小挤压瓶
哦！
好吧 当然了 这是主动道具
缺失的页码二
山羊头
哦等等 这两个长得太像了
占卜板
好吧
不过我真是什么都看不清
我不知道自己在哪里
过来
等等 我是不是…
哦 等等 我还在飞！
我怎么还在飞？
格兰特的飞行？
这是…哦 等等
手持时格兰特的飞行？
不是主动使用时？
我没说错吧？
等一下
等等 我能…
是哪个键来着？
我按住它双击
狂点
控制
我忘了怎么丢掉主动道具了
没关系
我觉得其实是因为这个才飞的
对 你看 我骑在马上飞
肯定是这个原因 对吧？
我有一匹小马
我就像哈利·波特一样
好了
检查一下有没有可疑的石头
这块…
可疑！
不是
我之前很确定那块石头有问题
好吧
我觉得我要被那个打中了
没有
看到了吗 为什么那个没有说明？
我觉得这是个bug
因为我进去的时候 它会显示
算了
什么？
为什么它不显示给我看？
所以可能这不是bug
不错
老兄 我正直奔BOSS而去
我觉得我这套配置不错
我机会很大
其实 我刚掉了一些血量
这可不好
我他妈会再干一次
不 我不会了
我不会了
够了就是够了
哎呀！
哦 不
我们要死了
我们没有九条命了
但是这个 肯定能中吧？
哦 不
去死！
哦 天哪
我们要怎么撑…？
你好
该死！
好吧
等等 脐带？
在哪儿？
哦 那儿
当进入一个房间时 若半颗红心或更少 获得一个小史蒂文跟班
我是说 那…那是…好事
是啊
但我的射程现在糟透了
实际上没那么糟
被击中一下就完蛋了
这需要精准操作
没别的说法了
我需要一个游戏房
还有隐藏房
不会吧
回形针
我不在乎
不 给我蓝心或黑心
那是boss
哦 就半颗血？
我做不到
我要死了
但我觉得如果回去 我还是要死
我不得不试试这个
提醒我这个主动道具是什么
他无敌的
在屏幕上横冲直撞
无敌状态
但能持续多久？
哦 天哪
哦
我们试试看
在要生成的眼泪上放一些淤泥
祝我好运
我需要运气
就像 这…
这已经不是技术的问题了
这是…
我不明白那个主动道具是怎么运作的
我搞砸了 因为当时完全不知道怎么回事
我以为自己能水平横穿屏幕什么的
操
天哪
我已经十年没赢过挑战了
好吧
是时候来个速通了
我决定了 现在要搞个终极速通
我们要打败计时器
操！
我本来没想这样的
我没想进贪婪模式！
不过再来一次贪婪模式也行 大概吧
这次我们要攒钱
这就是我们要做的重大改变
我们要变富 攒一大堆钱
这就是计划
啊 让我看看
哦 那个从长远来看肯定划算
我还想要什么？
行 那个不错
钥匙打折真好
啊 不会吧！
我压根没看到那个该死的尖刺
我以为点一下它就消失了呢
哦 取消了我的攻击！
哦 悠悠球
不错！
这开局不太妙
集中注意力
干掉小怪
好了 那还不错
18枚硬币
现在 加一滴血
我觉得我们得拿这个
必须拿
然后拿把钥匙
打开这扇门
哦 等等 那是…
哦 天哪 我讨厌那个道具
我甚至不想要
我需要硬币
不 谢了
是公爵！
用阿撒泻勒打公爵太容易了
哎呀
再来一个硬币我就15个了
哦 我真的很想买其中一个
尤其是五角星
那团火焰里可能有钱币
这感觉太糟了
我可能得进去用一张黑卡才行
不 等等
反正我们也在攒钱
啊 等等 我们有一张愚者卡！
我们现在很悠闲
排泄物
不错！
还行
往我这边扔炸弹
我们遇到恶魔房了
等等
两个蓝心和一个红心？
我有两个黑心
我觉得如果我拿了这玩意儿会死
它增加眼泪数量
这到底是什么东西？
我为什么要为这个牺牲一整颗心？
它又没那么好
我觉得它根本不行
好吧 我要在这里花点钱
我们买这个
没错
我们打算在这局游戏里稍晚一些再开始攒钱
这就是计划
开局我们先拿关键道具
然后就是攒钱的时间了
走着瞧吧
也许等我们打到半程的时候 你知道的 到时候我们再开始攒钱
取决于我们现在有多强
哦 那个还不错
除非那个太差了
三个红心
哎呀
九尾鞭
这个很便宜
但对我来说不是很好
这家伙想要炸弹
他拿不到
我讨厌不小心取消自己的攻击
有点想知道绿色模式里有没有计时器
就在加载画面里
下次我们注意看一下
18枚金币
我是说 加很多伤害和弹速
我觉得这个很实在
这是个值得购买的道具
没错
对这个很满意
但是现在我们需要一把钥匙
等等 我真的能从它拉的这些屎里拿到硬币吗？
这是不是无限刷钱的漏洞？
让我看看
继续拉屎 儿子
可能吧
我觉得不是
我是说 也许只是我们运气不好
好 12个硬币
我们在这儿买把钥匙
希望有什么好东西
那是个新东西
豆浆
伤害下降 眼泪大幅上升
哇哦
无限呕吐
但伤害没了
我不知道这好不好
得看看再说
我觉得不好
哦 不
我们现在绝对需要提升伤害
想办法
其实 我可以在里面把自己炸了
不 我不能
那不值得…
不 值得
炸掉那个
我们能得到两个炸弹 对吧？
这里也能来一次
那些
我们其实可以找找隐藏房了
不在那儿
试试这里
嗯 我不知道我喜不喜欢
虽然很酷 但…
风险太大了
比如 这样我会受太多伤害 你懂吗？
杀敌人时间越长 被打中的机会就越大
哦 天哪
恶魔房
多维婴儿和…虚假博士学位
我的意思是 那是个黑心
把红心转换成黑心？
这…不算太糟
对吧？
不算太糟
但我为什么要这么做呢？
把大部分金药丸效果变成坏的？
不过可能是这个
穿过它的友方眼泪伤害翻倍 并获得更高的伤害和射速
这跟我现在的配置组合起来应该不错
如果角度调好——试试看
这可能是个大错误 但你看这个
哦不 太难操作了
他晃得到处都是
我还以为他会更稳一点
靠
我可能搞砸了
钥匙我拿了
继续走
好吧 下一层我们得开始攒钱了
除非我们一直没有找到伤害提升
等等 我得先下去这里
那是什么？
生肝脏
嘿！
爽啊！
加两颗心！
这可是游戏里最好的道具之一
太棒了
不给糖就捣蛋！
我们增加了眼泪
总不可能每次发射都出现剃须刀片打出四点伤害…
赶紧生成啊！
不是每次点击都会触发吧？
拜托了
就这？
不 这个我不熟悉
哦 天哪 可能跟我的激光不兼容
太可惜了
如果钱够的话 上面这个东西可能会生成一些好红心
更多射程？
其实这个主意不错
只要五分钱
我现在就能买
还能剩点
不过再想想 伤害提升
只有0.28
等等 为什么…我觉得订书机的效果是随机的？
我绝对记得订书机有一次加了两点几的伤害
不过算了 我拿这个
哦 有东西生成了
金钱癣
不了谢谢
我很高兴这不是激光
我们就像天使版的阿撒泻勒
带着光眼泪 你知道的 光激光
其实没那么糟
只是稍微慢了点
但我确实更喜欢打带跑的战术 而不是持续激光
我觉得这样更安全
感觉用这个打BOSS会很难
20枚金币
我们从下一层开始攒钱
天 我其实…
如果我们攒太多钱不买东西 也会战力不足 对吧？
那是什么？
我是说 那对我来说无所谓
我想买这个心
好 我就拿这个心
然后捐一些给这个机器
等等 我可以继续在这里买
两个红心
不错
买了这个就走吧
哎呀
我在试着让我的宝宝对准位置
哦不
好了
哎呀哎呀哎呀
15枚金币
我们继续前进 看看下一层有什么
如果有值得买的东西 比如特别好的 我们就买
如果没有 就开始攒钱
这就是计划
问题是我们根本没有伤害
会很难打
射程不错
对 其实射程挺有用的
等等
我是不是看到了一个X？
这块石头上是不是有个X标记？
其实不是 这块跟那块一样
但这一块看起来确实有个X
我觉得我可能没看错
但一个红心不太够劲
太寒酸了
不
伤害加随机符文或魂石
值吗？
多一格血其实也不赖
我觉得这可能值
至少能回点血 对吧
我们可以用恋人牌回血
我想买这个
等等 我们生成了什么？
胎盘 我的天
我们现在要攒钱了
不买了
我们就用这个配置了
不太好
但就这样吧
攻击一直在旋转 还挺酷的
切换方向 看起来不错
强化伤害 宝贝
对付这些家伙特别好用
看啊 太美了
我还需要一把钥匙
我觉得应该买一把钥匙
而且还在打折
多指畸形
我本来拿着两张卡牌 药丸或符文
丢掉一张随机卡牌 我喜欢
不错啊 老兄！
太棒了！
现在我觉得应该多买点
不用 我们现在完全不慌
我们存钱
不 我踩到那该死的X标记了
哦 这攻击有点奇怪
哇！
什么鬼…
好吧
还不赖 继续
是啊 这家伙血真厚
看到刚才的强化伤害了吗？
真不错 打出来的时候手感很好
不错 一点都不差 宝贝
25个硬币？
我可以 你知道吗 我们可以稍微重掷一下
万一出现什么超强道具呢
腐烂的肉
肉块
不 好吧 这纯属浪费
糟了
不值
哦不 别是那只眼睛
我讨厌那些眼睛！
天啊 它们一直在伤我！
等等 它升起来了？
老兄 你在这里能打出对角攻击 如果你…
我才发现能这么打！
看那个！
有点厉害
嘿 真酷
好吧
这里有什么？
我是说 我们在存钱 对吧？
而且我们需要伤害？
我们现在要做的就是攒钱
这很值得
钱就是力量
这才是正确的策略
我忘了把那边的火堆打掉
失误了
好 我们也可以买那个
哦 再多买几个
这会很划算的
就这样
不再花钱了
我们停止消费
够了
别再花了
好 等等 等等 等等
等一下
先别急
我们可以回去
喂！
有扇门开了
在贪婪模式里也有一扇门
等一下
不 算了
或者…
再来一个
这肯定值得
走吧
好 现在只攒钱
除非遇到硫磺火之类的强力道具 对吧？
那时候我们就拿
哦 也许还得买把钥匙
只有这个需要买
提升…
是啊
嗯 这太差了
这不理想
我原本希望伤害会是…
我提升较多的属性之一
不过幸好没有掉伤害
算是中性变化吧
那是个糟糕的道具
这个还不错
这个是个未知道具
但我们不买
现在只能是稳扎稳打 安全第一
哦不 是吸管怪
另一个呢？
那边也有一个？
哦 他在上面
他在上面
哦 好吧
那行吧
我知道被激光打中是什么感觉了
哎呀 好痛
干掉他
斜向激光真是…
太好用了
我得多用用
哦不 他…
我觉得大多数敌人都很难应对我的斜向攻击
不错
我不知道这些是什么东西
我好怕
哦 他们拿鞭子
你不知道你在跟一个撒泽尔打吗？
好吧 我们可以为了科学买这个
不 不
金钱就是力量
我们留着
我们留着钱
不过我们拿到了一把钥匙
钥匙是好东西
眼泪变成蓄力攻击？
等等
我觉得我不应该捡这个
这实际上对我不利
呃哦
我觉得它会覆盖我现在的效果 然后让我变成一个垃圾角色
我不打算拿
不拿
我会买…
不 我什么都不买
我们要攒钱
死吧
我是说 我们现在伤害不太够啊
哦 糟了
哇！
这怎么躲啊？
我想他们就在那个范围里
哇哦
喂 喂 喂 喂！
这家伙疯了吧！
老兄 我根本没伤害啊
我好怕
我们一直在掉血
我们可能得买点东西了
我们可能得拿那个魔法痂
加点幸运
我们还可以…
哦 如果我们想的话 可以买一堆这些红心
我进去看看这个
什么？
缺页手册二？
这个不错
猫套的颜色…
哦
我…
我是说 我要用两颗红心…
换两颗黑心 仔细想想的话
对吧？
不 是三颗黑心
哦 就这么办
我已经说服自己…
这波消费是合理的
太棒了
绝对精彩
不过 现在我的伤害有点拉胯
现在是2.6
我有点想试试宝藏房里那个道具
它可能毁掉这一局 但…
也可能成就这一局 取决于具体是什么情况
不过我觉得以这个射程…
好吧 等一下
我现在不能掉血
我绝对不能掉血
哦 天啊
酷
不 我被击中了！
哦 啊 等等 我们刚才已经进过那里了
我们已经进过那里了
没关系
好的 41个硬币
我觉得我得拿…
一个魔法痂
或者我…
不 其实 我可以拿这个
拿两个这个吧
让我再看看这个
眼泪变成图形
以撒会喷出一大口眼泪 呈锥形
这可以把我的眼泪变成锥形
这个效果很全面
我试试看
好的！
我们喜欢这个
我们喜欢…
我们看好这个
哦 这是…
哦 它是随机的
哟！
看那个！
好了！
我们回来了
确实
不错
现在保存
我知道我老这么说 但这次是真的
绝对不花钱
我连商店都不会进去看道具
反正里面也没什么好东西 对吧？
我们不在乎
是时候
开始战斗了
我能 呃 把它们叠起来吗？
然后造成…
老兄 这太离谱了！
我屏幕上什么都看不见
这可能不妙
用我的…
用我的多维婴儿来对齐东西会更容易
喵喵喵
看看这玩意儿
没错 你喜欢这样？
我是说 这真是…
这真是太疯狂了
别！
不是那样
打他 打他 打他
我屏幕上什么都看不见
这是个问题
我连他妈的格子都看不见！
哦不
对 我根本看不见它们
我什么都看不见
这真是…
我们完蛋了
我看不出怎么能赢
这个…
我是说…
如果我们买这个 对吧？
我们买这个
我们可以揭示…
我觉得现在买这个来翻盘已经有点晚了 真的
不值得
我们赌一把
这不是在商店买东西
这只是赌博
性质不同
另一个是什么来着？
不 我需要射程
你看到出口了吗？
直接进监狱
哦 嘿！
天使 天使！
不！
哦 等等
交易来了
我拿两个黑心 失去两个红心
其实这个主意不差
我拿了
我接受这个交易
也许我们还能得到一点…
来吧
质疑权威
哦 对 炸弹
哦 你知道吗？
我们有一堆炸弹
我们去找个隐藏房吧
哦 不
这里可能什么都没有
好了 开始吧
我要在这里惹大麻烦了
继续走 继续走
不错 不错
该死
我…
我就知道不该捡这个
我就知道
它会带来厄运
48个硬币
我得买东西
为什么我每次找到伤害加成 涨得都这么少？
几乎不可能提高我的伤害了
我得买这个
我不…
我们在省钱
哦 等等 这是最后的…
现在是打BOSS的时间了 对吧？
哦 不错
一点都不差
我们去看看能不能在这里找到隐藏房
嗯 就在那儿
然后…啊…
还有第二个吗？
我知道还有第二个
你在哪儿？
话说 我为什么不用炸弹炸这些家伙？
哦 呃…嗯 我也可以重选
哦 对 那个…没错 那是重选
我还想说 至少给我点钱吧
我都忘了那回事
嗯 那太完美了
这个在打折
更多眼泪
那对我没什么影响
伤害减少？
绝对不行
这简直是捣乱
塔罗牌
恋人对我没用
死亡
对所有敌人造成40点伤害
也许不错
我要买一把钥匙
实际上 两把钥匙
记住 最后一个房间有很多门
我要留钥匙开那些门
走吧
超级贪婪时间
这里我们有一条额外生命
那还有点用
但这也…这不太好
这不好
这很糟
我是说 好吧
那一点也不差
我把这些家伙炸了
金钱等于力量
这将是一场硬仗
我觉得
肯定是
我是说 至少清掉金币挺容易的
其实也没那么…等等 有个道具
打一下…
抱歉 什么？
等一下
眼泪有5%的几率让敌人…
好吧
嘿！
不错嘛！
天哪！
不！
好吧 那挺酷的
那挺酷的
这实在是太牛了
不不不不不不不
你可不能…你可不能这么做
我们收集的金币越多 造成的伤害就越大
一切都是为了钱
哦 我的老天爷
对 好好好好好好好好好
非常棒
他在朝我扔钱
我需要重新整理一下我的东西
好了 这个不错
配置不错
别盗版了！
靠！
死亡！
更多金币 更多伤害
好的
出小怪了
清理掉它们！
我靠！
我有麻烦了 我有麻烦了
打！
快点 打出点伤害来
按剧本来！
漂亮！
简直太棒了！
我差点开了那个箱子
我差点就开了那个该死的箱子 兄弟们
好吧 那么 那么…
幸运币出现在地下室里了
呃 好吧 让我先…
你解锁了特殊的挂墙店主？
好吧
木镍币出现了
好的
我本以为这些门至少会打开几扇
也许捐够了就会开
哇
好吧 看来我们只能离开了
我没有炸弹 没法找隐藏房间
我们要离开这里了
看看捐了钱之后有没有什么不同
不 还是一样
跳过
好吧 到目前为止还不错
我要稍微休息一下了 各位
我大概五分钟后就回来
我回来了
我觉得我们前半段可能遇到了一些技术问题
我禁用了那个@全体成员的人 这样Discord就不会通知我们了
抱歉
我刚以破纪录的速度吞了一根香蕉
我其实要…
现在服务器上有一个 Jackiebot 在抓骗子
我打算改一下 让它也推送直播更新之类的
我会给它设一个冷却计时器
这样 当有更新或直播开始时 至少三四个小时内它不会再提醒
你懂的 这样就不会再发生那种事了
我正在弄
好了 呃 我们继续吧
继续玩会儿《以撒》
哦 对
刚才那局挺顺利的
各位 我这会儿灵感爆棚
我们要开始速通
一命通！
我们不再点贪婪模式了
速通来了
我们想赶在计时器结束前 看看会发生什么
这事我想做好久了
加速！
喵
全干掉
开得像法拉利一样快
杀了它 杀了它 杀了它
快点 这也太慢了
拿了就走
不错
呃 走这边
找到了！
哦 我们当然拿了这个
拜拜了 书呆子
它现在累了
我猜石头不存在
在我们的世界里
血量增加 我们喜欢
走
走 走 走 走 走 走 走
看 计时器已经被我们甩在后面了
这家伙要对我拉出什么不好的东西
吃掉药丸
太疯狂了
对 我们拿这个
我们不管那个房间
哦 等等 那是…
算了 我们还是管那个房间的
我还以为是商店
那是个道具房
我们当然要管那个房间
刚才那下是不小心引战了
这不在今天的引战剧本计划里
我甚至不知道那是什么！
二号（道具）？
哦哦
那是什么？
连续射击三秒 会掉落一颗便便炸弹！
哦 不！
呃 我其实不太喜欢这个
太糟了
我浪费了一发子弹
不过 有那个炸弹可能还行
冲！
哦 我们走不了
还没打完
你
哦 我的天 是丁格尔
要出大事了
这是给你的
我正试着在他身上拉屎
不知为何 他不想拉屎
不 这太糟糕了
这太糟糕了
老兄 不过那是个疯狂的道具
呃 那是什么？
随便吧 我不在乎
我们需要血量
走！
那还是个彩虹便便
不知道那是干嘛的
我们领先于倒计时！
这太刺激了
这里的音乐真好听
这是游戏里我最喜欢的曲目之一
呃 走哪边？
可能在这上面
哦 得了吧
巨大
那浪费了一个楼层的东西
哎呀！
呃 炽热炸弹？
行
稳妥点放
但要快
呃 这里我们要拿…
呃 这个
我们要拿…就它了
等等 这团火挡路了
哦 我们没事
Boss在那里
我正试着把炸弹放在他身上
很好
不会吧！
呃 忏悔行动 呃 永恒之心能让天使房出现 即使他们认为已经被盘子拿走…
等等 哇 等一下
稍等一下
即使在当前轮次中已经拿了恶魔交易 也能让天使房出现
交易几率降低减小
现在变成天使房了
好的
所以 如果你拿了交易 就好像是 确认了
你就没机会见到天使了
完全没机会
在当前轮次中
哦！
等一下 这还挺重要的
咱们把这个记下来 免得忘了
呃 观察记录
拿交易 呃…
本轮无天使
这还挺重大的
呃 另一个是什么？
呃 那是圣经！
呃…
我需要选一个！
圣经！
我们要用圣经搞妈妈了
搞妈妈
速度 速度 速度 速度 速度 我没看——哦…
实际上 我的伤害在这里有点跟不上了
呃 这边走
我不喜欢我按住攻击键时却在拉炸弹这件事
这让我担心按住攻击键
而我玩这个角色时很喜欢这么做
这边走
那是个永恒之心吗？
兄弟！
再打这个！
这里是什么情况？
我真的要捡起来然后去打BOSS了
我们不会回来拿它
我们没时间了
我们走
硬核模式！
好了 好了 刚才真吓人
操！
常有的事
哇 看那血量！
呃 这边走
速度！
BOSS在哪？
给我！
没问题
呃…
不 好了 我走了
老兄 这Boss房真难找
那是什么？
呃…
呃 不要
我们走
是啊
随便了
不错 不错
开始吧
祝我好运！
这里面闻起来像屎！
加血量了
我们喜欢这个
看那个计时器！
就在我们后面两个房间！
或者楼层
我们得再快一点！
我想甩它五个楼层
啊 好吧 实际上不错
呃 我觉得Boss就在上面
看他缩在角落里保护大王
呃 这里
靠
呃 呃 操 我走错路了
还好我们跑得快
那波真糟糕
很糟糕吗？
我到底在干嘛？
集中精神 该死！
我的黑心没了
我能丢个闪光弹吗？
你想要什么？
老兄 我每个方向都去了 就是没去Boss房
肯定要吃掉那个
射程增加 血量减少 呃…
其实也没那么糟
Boss在哪儿？
对 炸弹能把它们闪晕
刚丢了好多恶魔房的机会
好了
我得打个喷嚏
穿透眼泪 我们已经有了 所以无所谓
天哪 你跑哪去了？
啊啾！
呃 不 我不要那个
BOSS就在门后
我知道
天啊 这些家伙真是…
他们的射速也太快了
傲慢假面 是我的——
开个玩笑 天哪
不不不不不
我在这里设个陷阱
这是给你的
对对 让他们混乱
漂亮
速度其实还行
上
血量有点低了
哦 时间快到了
就差一点点
冲冲冲冲冲
给我那个
谢谢
游戏厅？去就去
呃…
我们没时间搞这个
哦天 我纠结了
粪臭素？
漂亮
这正是我需要的
操 这他妈是什么？
我们现在中了“烂诅咒”
真没想到会这样
哦不
搞什么鬼？
我以为你被关掉了
啊 完了
我们完了
我们完蛋了
之前拿到了——上面写了什么？
管它呢
给我
女皇牌——那个是什么来着？
呃 加伤害的
我们还有这个
呃…
地板装饰
选这个
走
给我下去
想都别想
妈妈的眼影？
如果我——行吧
我有麻烦了
这可不妙
哎呀
哦 不
剪刀！
千万别拿着那东西跑
再来一次
我觉得我刚才有点太快了
有点太快了
今天是阿撒泻勒之日
我们要全程使用阿撒泻勒
我肯定搞砸了
彻底搞砸了
终于 我不用再拉炸弹了
哦 感觉太棒了
哦 哦 好吧
你介意我——快打开那个箱子！
给我——哦 看那个！
哦 不 谢谢了
你留着吧！
哦 我差点走进去
哇啊！
兄弟 我没办法——好吧 好了
上一把的充能短 我太习惯了 攻击没蓄满就老取消
这是个问题
漂亮
老兄 咱们走天使房路线！
不要恶魔房交易！
天使房开到最大
别打我
好吧
哦 我给取消了
冲我来 好 然后干掉它
呃 哦 那是个有趣的道具
我喜欢
把它逼出来！
哎呀
彩虹效果就是彩虹的效果
没人知道它具体干嘛的
这是个千古之谜
大概啥用没有
就是个有趣的小玩意儿 你懂吧？
呃 哦 我有16个硬币？
兄弟！
我一个——哦 我一个钥匙都没了
那玩意儿叫钥匙
走！
可爱！
那就是 Boss
哦 看看这个！
太棒了
我要把他冲出来！
好吧 它没起作用
不过值得一试
等等 它通常不是有三个小跟班吗？
是个娃娃
呃 哦 吼吼吼吼吼 上！
我们不做交易 宝贝
我连看都不看！
快 快 快
位置不好
哎呀！
这张是什么来着？
愚者卡 其实我更喜欢这个
是啊 我更喜欢这个
喂喂喂
来了 看看我们能拿到什么
问号
我不信
十字炸弹加五个炸弹？
哦 那个！
等等 现在是激光了 还是——不 好吧 这只是十字炸弹
普通炸弹 我明白了
不了 谢谢
我拒绝这个炸弹
没错
呃 19 个硬币
我们拿这个
宝可梦 出发 必须收服它们
不能在每个新房间开始时召唤一个永久复活的怪物
好 好 好
继续前进
这里要严格计时吗？
没时间磨蹭了
呃 手表电池？
增加生成小电池的几率
有几率在房间奖励中生成…
我是说 好吧
我想我反正也没有饰品 所以没问题
太棒了
R 键 该——什么？
哦 等等！
可以用 R 键重新开始 对吧？
使用 R 键会消耗它来重新开始游戏 将以撒送回第一层 但保留所有已收集的道具
呃 什么？
使用 R 键会消耗它来重新开始游戏
将以撒送回第一层 但是——哦！
我想知道是不是也会把我送回过去的时间 这样我仍然领先于计时器
知道吗？
哦 等等 什么情况？
出问题了！
是不是又要崩溃了？
喂 喂 测试 测试
麦克风测试
声音正常吗？
是不是又崩溃了？
兄弟们 你们什么都没看到啊
你们错过了
我捡了一个叫R键的道具 然后我按住了R键 把整个游戏重开了
不 我开玩笑的 别当真
拜托 没有 我没那么做
你们把我想成什么人了 嗯？
我是说 我刚读到的那个效果其实还挺酷的 但我还是想冲水
我们要去打BOSS了
我们要试着把这个BOSS冲掉
没冲掉
好多炸弹
这可真是好多炸弹！
不错
午夜零食 血量上限提升 太好了
我们什么都不拿
我不拿恶魔房交易！
不拿！
我不管里面有什么 我不拿
没人有闲工夫管这个
哦 不不不不不不不不不
真的假的？
你怎么还没死？
这简直不可思议
呃 只是想找…
对 我觉得这样更好
也许吧
我们得加速了
中毒吧 菜鸟！
我们可以瞄一眼这里
我已经瞄了一眼了
好嘞！
给我
BOSS在这下面
不 不在
糟了
我走错路了
也许我更喜欢愚者牌
给我！
这个我真的很需要
不错
宝藏房
呃 好耶！
伤害
哦 这太强了
这可真大啊
我们这里干得真不错
简直是个梦想
上！
是腐烂尸王
我要…
冲掉他！
等等 我能冲掉谁？
哦 等等
我大概能冲掉丁格尔
他是个便便！
我要把他从马桶里冲走
显然的！
我们要冲走那个便便
那坨屎
哦 不
天使！
天啊 我老是撞到这些
那是什么？
圣餐杯…
一滴血
哦 等等 我已经能飞了
那没关系
哦 给我那个
出发！
我们比计时器领先两层了
最后我们会得到什么？
也许是个固定的解锁奖励
你知道吗？
我就是这么想的
不过我们有个黑暗房间
那会给我们找麻烦
那可不妙
一点也不好
别去那里
千万别进去
不要
头两个房间运气很差
好
冲掉他！
哦 不是所有人都被冲走了
不错
哇！
你对那个运气如何？
等等 我为什么要摧毁火焰？
没必要那么做
好了
我们有什么？
某种一颗牙齿的道具
Bumbo跟班 会吃掉周围的硬币
呃 一旦开始吃硬币就停不下来
呃 好啊 为什么不呢？
听起来很有趣
尽情吃所有硬币吧 朋友
不行！
搞错了
Boss 上！
我们还是要试试冲走他
看看会发生什么
其实我应该等到广告出现再冲的
或许能把广告也冲掉
看里面那个小家伙！
你看到了吗？
嘿 过来
老兄 你真的很烦人
呃 照片…
嗯 好吧
呃 走
我们会多一颗红心 因为我们有永恒之心
比计时器快了三层
喵
全拿走
我看到了…
好了 没看到特殊石块
我们走
什么？
那是什么？
水瓶座 留下移动毒液
呃 是的
哦 挺酷的
复制效果
我有一瞬间以为会得到激光毒液
哎呀哎呀哎呀
冲他
哦
对这家伙有效
他太大了
塞不进马桶里
打火机
点击对敌人造成燃烧效果
当前效果是什么？
毒泪？
其实我挺喜欢毒泪的
可以说我疯了
我觉得它们很酷
那家伙死了
这个家伙…
全都死了
哈！
伪装！
不！
好耶！
深渊之主！
哦 我们已经能飞了
好吧 我可不会再上这个当了
呃…
反应轨迹…转移…转移…
这个我要了
这个是…
呃 我们不需要那个
我够了 谢谢
再见
哦我的天哪
哦！
真该死
来了来了！
魔王时间！
我们来得正是时候
我老是觉得这哥们是我的敌人 但其实不是
老兄 那爬行怪伤害好高
哦 看！
我们之前已经去过了
哦 那是…
好吧！
我以前遇到过这个！
我…呃 咱们先别急着下结论
但我还是会猜一下
也可能是巧合
这玩意儿是个蓄力射击 蓄力越久 尺寸和伤害就越大
等等
蓄力越久？！
老兄 我可是蓄力大师！
哦
咱们这光束可够粗的
可能也不更好
哦 我们进了这个波次挑战
十五波
而且没有血量
这下难了 各位
我要死在这儿了
没可能的
他会分裂？
利用地形优势？
我们得打游击战
现在又是什么？！
哦这家伙 我都没看见他！
太疯狂了
那些是敌人
我喜欢这音乐
老兄 我留在地上的黏液还挺…
不错的
这伤害打得很足啊
打带跑的战术配上这道光束特别好用 因为光束持续时间很短
你全速奔跑时基本能发挥出它的全部效果 你懂吧？
而且范围还这么宽
噢 他中了…
打得挺顺利的啊！
噢 不！
那是什么鬼东西？！
一条骨鱼！
我会飞
我的意思是 血量在往下掉
这真的很不错
我们遇到了恶魔和天使
怎么它们俩没打起来？
它们联手要干掉我 好像我才是更坏的那个
就连它们也会在面对我这个邪恶时找到…某种同袍情谊 你懂的
噢 天哪
干掉他！
噢 方向选错了
漂亮！
我是说 如果它们一直给我回血的话…
这比我预想的要简单多了
不过我不会说这很容易
因为肯定不容易
其中一个倒下了
两个都倒下了
不过这个家伙很危险
它那种跳跃方式对我非常不利
我太专注了！
等等 我在想能不能射击…
噢 不用蓄满力也能射击！
知道了
我不需要蓄满
不错 不错
噢 是的 是的 是的
那一下糟了
我搞砸了
我搞砸了 各位
冷静下来
现在没必要慌张
我们打得挺好的
放松点
想想局势
找点帮助 你懂吧？
我们周围还有蓝色的血量吗？
看起来没有了
15个中的14个！
这个家伙得死
喂 喂 喂
哦 他是死在蠕虫液里了吗？
钉子出现在地下室了
我们得到了吸血鬼的魅力
每击杀13个敌人就会获得半颗红心
这个不怎么样
但我们做到了
我们做到了
不过 我们看看是不是碰巧
这里还会有更多事情发生
等等 我可以回去
我能再来一次吗？
想象一下我还能再来一次
就继续选道具吧
我想我们继续前进吧
哦 等一下
实际上 我可以使用愚者牌
如果我回去会发生什么？
算了
也许我会把这个东西炸了
另外 我们继续走吧
我需要看看计时器是否还在计时
不是这边 是这边
带我去…下面这里
我得记住我用了…我为什么没有用冲水？
在那场战斗里！
我靠 老哥
我不确定能不能用冲水 但你知道的
也许我可以用
有些敌人很小
另外 计时器当时不在上面 所以我觉得计时器和我们刚才做的事有关
如果你在计时内完成 就能打那个小 Boss 战
如果你足够厉害 还能得到一个额外的道具
碰一下那个烦人的小家伙
好了 走这边
哦 不 我们迷路了！
去死！
哇哦
哦 那是个朋友
好的
吼吼！
哦 天哪
这条路怎么样？
老兄 我的激光太强了
每次都像核弹爆炸一样
一张皱眉的脸？
有东西出现了？
嗯？
我没来得及看
我不知道那是什么意思
好吧 继续走
出现了个vis！
vis是什么东西？
哦 我的天
Visage？
也许吧
呃 我该往哪走？
这边吗？
嘿！
死亡和…
哦 这不错
魂心
教皇卡
冲掉他！
我不喜欢你这种
你滚进马桶里去吧
恶心
哦 Boss来了
畸胎瘤！
什么？
他被炸飞了！
哦 哇
我这儿伤害还挺高的
胎盘其实还挺酷的
我喜欢
现在 等等 等等 等等
我们要拿恶魔房吗？
我是说 我估摸着可以看一眼
等等 什么？
喂？
怎么没有恶魔房？
我的恶魔房在哪？
哦 嘿！
快看那个！
好吧 这完全值了
这特么…好吧
牛逼
现在是最终Boss时间了
嗯 最终Boss
但是 你知道的
你懂我意思
尤德罗
冲掉他
他特么的…哦 哦 哦 哦 哦 哇 哇 哇！
小心
现在可要小心了
刚才好吓人
呃 往这边走…
好 我有35块钱了
我肯定要赌一把
把棺材本都赌进去
全都赌光
给我个道具
哦 黑心！
你最棒了！
天哪 我发财了
这也太棒了
是啊 老铁！
哦 糟了
这就是站得太近的风险
我要把这个炸了
炸掉那个
有时候炸掉这些里面会有蓝心
不过这次没有
冲水！
真是个漂亮的组合
冲他一下再滋他一下 你懂的 用激光
给我
那把钥匙
我带了这么多小伙伴呢
神秘蛋出现了！
什么鬼…我感觉一直在升级
突然之间就被这些东西砸中了
干掉他
出现了什么东西？
我没来得及看清楚
哦 这玩意儿真不一样
哦 永恒之心！
哦 你知道我肯定要拿
哦 出来吧 拜托
别这样啊
天哪 我被打中了
真丢人
冲他
他们冲不动
知道了
哦 不错！
呃 走吧
它还活着
我要干翻他
哦等等 我不需要等蓄满力
我真蠢
好了
还有一个
我干掉了它
不错
还有一个
现在我们要大干一场了
看看这伤害
一点也不差
阴湿深牢？
它说的是阴湿吗？
阴湿深牢
哦 我们要往下走了 宝贝
不是往上走
我们要往下去
但等等 这是什么？
哦 我可以移除所有跟班
想象一下
卧槽
硫磺火是我的了
暗之炸弹和冲水马桶
我们喜欢冲水马桶
嗯 好了 冲
等等 左边有个…左边有东西！
墙上他妈的有个洞！
我的天啊
他妈的这个地方变成了一个洞
我出来后它就变了
哦好吧
没事
没有那个道具我也活得了
很可能只是再打15波敌人 对吧？
但这引出了一个问题
如果你在时限内打完那15波 你就可以继续打另一个时限
但时限没出现 所以我不太确定
但如果你不断在时限内打完 就可以在每个楼层都尝试应对那15波敌人 从而获得一件好道具的机会
前提是你技术够好而且愿意冒险 对吧？
这就是风险与回报
哦 这家伙会消耗我所有的红心
其实我不太喜欢这样
哦 我们要摧毁这些
不幸运
从没欧过
看看
我现在的射程
哦对了 我有硫磺火！
靠 我当时还想着 等等 我的射程怎么这么离谱
发生了什么？
但我觉得是硫磺火干的 对吧？
干掉他！
好的
顺便说 我们要继续加速了
我想看看还会发生什么
我们在加速 加速再加速
太棒了
我喜欢现在攻击时屏幕震动的感觉
这攻击力真强 你知道吗？
我们上吧
撒旦
可别搞砸了
我们拿到了不错的道具
我要冲垮他
好的
什么都没发生
哦 我也有硫磺火了 狗娘养的！
也许我就是从这儿拿到的
他有硫磺火 你知道吗？
这可是最初的硫磺火持有者
还没完 还没完呢
他要…哦 其实我也可以开始扔炸弹了
我就这么一直扔炸弹
老兄 炸弹就是策略？！
当然就该这么打！
因为他会一直攻击你刚才站的位置 对吧？
就像两秒钟前的位置
这招简直完美
我的天
多好的一局啊
多重人格
是啊 你在下面跟自己打架呢
在那个地下室里
字面意思上 我们会在某个时候跟自己打
漂亮
漂亮 漂亮！
随机选一个吧
我感觉来了 宝贝
我感觉到了
那就开这把吧
也许我们会走几步 看能找到什么
有点想找钥匙！
那是另一个大谜团
你知道吗？
我好奇会不会有区别
假设我再跑一次速通 但换个角色
也许会发生点不同的事
因为我很确定上次发生那事的时候 我也用的是该隐
不 其实不是
我当时用的是那个肉盾角色 对吧？
或者某个回血很多的角色
用炸弹的 如果你还记得
算了 不用在意
马蝇 这个真不错
肯定要拿这个
我们真穷
让我真的稍微提速一下
我不会搞什么超级速度模式
只是加快一点点
就一小点 我出去了
不不不不不
太好了
不是塞瑟尔的话提速还挺难的 你知道吗？
你没办法很快地击杀敌人
对 走进火里去吧 呆子
蠢货
好吧
出发
我们搞个半速通
但这个家伙得花一千万年才能打死
也许可以更激进一点 因为我的小蝇群会保护我 对吧？
至少我是这么想的
它现在什么都没干
蝇群！
帮帮我！
我要炸他
爽！
这才是提速的方法
不错
各位 我们走天使路线
我爱天使
我现在是天使人了
不再走恶魔路线
我已经把恶魔彻底从我的生活中抹去了
我是个多天使的男人
我是个男人
大概吧
没关系
你知道我会嗑药的
老兄 我的伤害是不是突然变垃圾了？
不 还是2.62
这家伙
真是个肉盾
过来
你要跳我脸上吗？
对
哦 这房间太离谱了
我会在这损失很多血量 除非我打得漂亮
哦天哪
到底要怎样才能过这个房间？
哦 我觉得我们稳了
我们挺过来了
勉强
但完全没有回血
哎呀
这里很安全
我安全了
哦 好险
别拉我身上
得搞点血量
谢了 小鸟
太强了
我就需要这个
等等 没宝藏？
得拿到宝藏啊
现在宝藏是必须的
必须去拿
只要保持距离 它们不会太烦我
哦 小心别把自己炸了
我吃掉了
一点回报都没有
四个金币
现在我不去商店了
看看用这个角色能不能跑赢计时器
如果我们找不到…
我的意思是 这得看我们拿到什么道具 对吧？
如果能拿到好伤害
不错嘛
挺顺利的
你觉得呢？
老兄 好吧
我要给他设个陷阱
以为我多聪明呢
不！
我时机把握得太差了
你要发动攻击了？
不会吧
喂！
对 那可不咋样
但这太棒了
这真的太好了
我们不跟恐怖分子做交易
我们不跟恐怖分子谈条件
至于天使
那就是另一回事了
那种交易我随时都做
不
那房间自残和跑图量太大了
老兄 我现在的弹速烂得要命
小心！
跟慢动作似的
哦 这房间要打八百万年
老兄 这杯牛奶现在救了我一命
或者可能是苍蝇
也许两个都有吧
好了
这里面什么都没有
快 快 快 快
我觉得我们跑不过计时器
当你刚从阿撒泻勒过来时
这对比真是…太疯狂了 你懂吗？
好吧
行 干就完了
走起
烦人的
草地
其实我觉得不用担心弹幕 因为有小弟们护着我
啊 当我没说
不太完美
现在别扔
好东西
绷带掉落
继续前进
耶 我喜欢这张地图
我们居然领先计时器了
这太让我惊讶了
我还以为我们肯定落后一大截呢
各位 我现在可能迷上速通了
说真的 拿到那个道具和清屏波的感觉…
真的很有意思
以后可能每次都得这么干了
干掉那个番茄！
没有番茄能长这么大
什么东西都没掉 我听见了
不过这个弹速真要命
从里面慢慢来
哦对 刚才那样不好
我不该往下走的
死路
哦 搞什么…
到目前为止没遇到锁
给我来个宝箱房
他打算在我头上拉屎
哦 这些家伙还会瞬移
但它们只能待在水里
还行
五块钱
我不确定
也许…嗯 其实我还挺喜欢这些的
好吧 那么…
其实我倒不太在意那个
不过弹速是我接下来想提升的
我几乎能跑赢自己的子弹了
好了 我刚才真怕有激光
漂亮
是Pape！
咋了 Pape？
哦靠 我踩到屎了！
我犯错了
至少现在伤害变高了
别打我 别打我！
谢谢！
我觉得乳汁刚才…
不 是机器人刚才保护了我
谢了 谢了
哦 我们还没找到宝藏房
我得去拿
应该不会太久
在这下面
不 连这儿都没有
操！
魂心！
其实挺不错的
我喜欢吉他响起的时候
这层叠的音乐
老兄
我找这该死的宝藏房运气也太差了
好家伙
找到了
哦我的天！
Dingle是单身
住在玻璃房子里就不该扔石头
啊 行吧
让我看看有啥好东西
X光透视！
我确实喜欢这个
看看路上能不能发现点什么
你听到了吗？
我听到了
没事
我们走了
不 我们不走了
还没
不过我们肯定落后了
哦 我们可以踩一下
当然没有踩踏开关
肯定没有
不过我没看到过
我们走
不 计时器在我们前面呢！
我们得快点
我们得加速了
我们可能得直接冲向BOSS了
哦不 这个房间要…
天哪！
兄弟 这马蝇加班加点干活呢
实际上 先干掉这些家伙
我可不想在它们朝我射击的时候还对付小兵
哦不 不不不不不！
潘多拉魔盒被打开了！
好 好 好
漂亮
该死的番茄
它们甚至还没熟呢！
糟了！
我刚才的操作几乎完美
不过还挺有钱的
看吧 这很疼
不 路被封死了！
那该死的墙出现了…
你们管那叫什么 塌方？
我以前没见过这个
不过话说回来 我觉得想用这个角色速通的话 得触发那个角质状态
这样伤害更高 对吧？
然后要保持低血量 拿些魂心 再搞点班卓琴什么的 明白吗？
好吧 终于
看看我们拿到了什么
不！
我们可没时间闹这个！
好 你喜欢炸弹是吧？
这是给你的
操！
好 这是给你的！
谢谢
呃 不用了
这边…
往北走
哦 这到底是什么玩意？
我一点都不喜欢这个房间
我喜欢这个房间
不 这洒水器是个家伙吗？
我是说 反正我们也没别的了
你知道谁会使用洒水器吗？
丁格尔
他当然会
来吧 给他们洒水
请替我干掉他们
哟 这个房间其实有点…
耍我
我们绝不可能赶上时间了
什么？
也许在上面？
好吧 我喜欢这样
操
操作空间有限
他们要向我收费了
快点 快点 快点 快点
哦 那能加快速度
不是为了找BOSS
哦 不
不错
让我看看有什么好东西
哦 我们去过那里了
天啊 我需要回血
不能再这样下去了！
喷撒它们
这些炸弹是从哪来的？
发生什么事了？！
哦 我的喷水器！
游戏里最差的道具！
千万别捡喷水器
我跟你说 千万别捡那个该死的喷水器
它会让你吃尽苦头
哦
我简直不敢相信
哦 是以撒
好吧
我们在速通
哦 别这样
我们能干掉这家伙吗？
兄弟 我要死在这个房间里了
我不会死在这个房间里的
我会活下去
那是什么歌？
这就对了
我会活下去
一首好歌
我喜欢这首歌
他现在在一个很烦人的位置
这让我非常恼火
兄弟！
老兄 这房间真烂
这是最糟糕的
你在跟我开玩笑吗？
就像…
好了 我受够你的鬼把戏了
我们炸掉他
没人有空陪你玩
那是什么？
120伏特
1.21吉瓦！
使以撒带电 自动吸取近距离的敌人并造成大量伤害
这个吸取效果可以连锁到附近最多四个敌人身上
酷
顺便说一下 那是美式插座
给不知道的人解释一下
其实我觉得大家都知道
因为如果你是美国人 你肯定认识
如果不是美国人 你也认识
因为那不是你们的插头样式
好吧
我们没事
看起来我们是不是像戴了个派对帽子？
不错
还行
不不 我们在速通
没时间管那个
呃 也许先把这些干掉
哦！
好！
哦 太酷了！
哟！
对付这些小怪真不错
连锁闪电
我成萨满了
啊！
呃！
我进不去那里
冲了！
它被堵住了
一 二 三 四
刚才太烂了
我真想打中它们 但搞砸了
哟 这电力还有点作用
耶！
不错
好 看这个
呃 够好了
好
我们正式跟计时器持平了
对 用激光射它们
不过你得靠得很近才行
靠得很近的时候效果还挺爽的
但是国家？我看不行 哥们
我才不捐呢
那我这次就贴脸上去打
哦 也许没那么近
我刚掉了一整颗心
呜 呜 呜
那是个什么东西
是连体岩石 但我们没炸弹 所以无所谓
哦 我快疯了
炸掉它
就在那里 有个秘密房间
哦 他踩到炸弹了
我还以为是炸弹蜘蛛
老兄 你能过来一下吗？
好吧 这东西必须死
啊 这房间真烦人
屁股炸弹
我不太喜欢那个
我们得重新骰一下
没错
天 电力效果还挺带劲的
这招真猛
再来个土豆泥
其实我从没吃过那个
不过听你一说 感觉挺好吃的
我也从没去过Nando"s（烤鸡店） 也没耍过帅
我倒想试试
生活中好多事我都想尝试
好 我决定冒个险
通电！
好吧 可能有点太冒险了
那确实太冒险了
回去重新骰
嘭 嘭 嘭 嘭
这骰得还不错！
等等
让我确认一下
其实我应该给自己回血
我从这拿个炸弹
耶！
不过等等
等一下
好
去吧
是猎杀时刻！
哦 我没想把它推开
漂亮
噢 差不多
行 行
没事 没事
哦 太棒了
喜欢拿到这个
好吧
继续前进
想象一下我们现在拿到炸弹
我想要那个
胎儿
由诺曼·瑞杜斯主演
其实那个电池现在挺关键的
能尽快找到宝藏房吗？
好吧
我得说我现在缺伤害
要不是有雷电 这地方还挺难打的 你知道吗？
我跟你说实话
这个我能搞定
羊蹄子！
加速
好了
啊 还有一个
耶！
有点不对劲
哦 没事
什么意思？
这个房间对我的血…爽不爽
我刚才说了血爽吗？
我发誓我不是嗜血狂
我发誓是…
来吧
哦对了 我应该电他们的
他们只是慢慢靠近
极小步地
我感觉我先把最烂的地方都探了一遍
哦对 就这么干
电他
开始了
啊 这太扯了
重新roll！
哦 我喜欢这个
来看看秘密
有了
哦 不错
好 我要拿那个
哦 是药丸派对
友谊到永远
好了
所以如果我在这个房间里…
等等 我反正没钱！
我在干什么？
我搞砸了
我搞砸了 大错特错
那浪费了
我刚还想着 我现在就要买这个
看看我的钱
我在这里信不过雷电
他们会用绿色东西拉我一身屎 那我就惨了
其实 等等
我觉得我对这一层的地面毒免疫
水把它抵消了
接受电击吧
哦 哇 哇 哇
冷静 冷静
你知道我想干嘛吗？
我想进个天使房 然后重随道具
这就是该死的计划
搞得我想吐
哦天啊
我感觉没有闪电链的话 打这家伙根本打不动 你懂吧？
不过我想这就是连锁闪电
我也可以直接重随他马上要掉的道具 这主意也不赖
天 这家伙真肉
哎呀哎呀哎呀
我的天
我怎么没被打到？
我觉得他的受击判定比看起来要小
小得多
好东西 好东西
对 这个不错
先把基础属性拉一拉
这个就不重随了
我是说 时间上我们算是追回来一点 但还不够
得再快一点
哟
连锁反应
现在可没时间搞那个
哦 你看到了吗？
那伤害真高啊
太棒了
这些我都不喜欢
我可以把这个炸掉
这个电池也许能派上用场
记住 那里有个电池
点数
Boss来了
在这里我们可以重随好几次
等等 闪电打这家伙超好用 因为他体型大
我不需要离他太近 你懂吧？
这差不多占我目前80%的输出了
非常nice
我是说 这可是个好搭档
我必须得拿 老兄
操
它们老是给我两个好道具
好过头了
咱们找个宝藏房 重随那个吧
现在是这个计划了
还有 隐藏房 对吧？
我们可以用这个眼镜找到
我想把它们全找到
好吧
啊 拿上它
给它们通电
其实我还挺喜欢这个通电效果的
一个隐藏房都没找到
说够了
这些要在我脸上炸开了 嗯
哥们 我居然忘了我能用炸弹回血
我完全忘了这回事 因为好一阵子没有炸弹了 你懂吧？
我完全忘了
还好游戏提醒了我
宝藏房在哪？
哦天哪 求你了
我刚才打得糟透了
没错 刚才那波太帅了
开门啊 伙计
这能回好多血
等等 如果这样做的话…
我不是有意的
我的意思是 如果我把这个给他 会刷出一堆炸弹 然后我走进所有东西里就能回满血
我在想这个东西有没有冷却时间
所以我才试了一下 你懂吧？
所以如果我已经被治疗了 可能就有一个短暂冷却 期间不能再被治疗 你懂吧？
但看起来好像可以叠加治疗
来了
重roll时间？
嗯 我不喜欢那个
那是死海文书？
嗯
等一下
搞什么鬼？
我的电池去哪了？
我是不是不小心用了这个道具？
我是不是不小心按了空格？
我不明白
我一定是按了
我一定是不知道什么时候不小心按到了按键
为什么不呢？
管他呢
我觉得我们反正也赶不上时间限制了
到这个份上了 你懂的 就是…
我们有点太慢了
而且我们还有另一个（电池）在最里头
好吧
嗯 反正我们把两个隐藏房都找到了
管他呢
我们拿上电池吧
重roll 然后继续前进
刚才那段跑酷太疯狂了
精准操作
等等 我在哪？
就在下面这里
萨迦硬币？
这简直太烂了
不是很喜欢
我算是中等喜欢吧
半径18厘米的那种喜欢
这边
其实还挺喜欢的
你必须死
太棒了
回血更多了
我还以为快到终点了呢
好了 我们赶超计时了
我是说 我觉得咱们还有机会
得加快速度了
速度
加速 加速 加速
咱们 你知道 油门踩到底啥的
你懂这个说法
我不知怎么地发财了
你知道吗？
让我把这个炸了
我知道我时间很紧 伙计
先等等
摧毁蓝火会开启搏击俱乐部
我操 太爽了
太棒了
对我的电击毫无影响
不错
你有什么？
其实我不该靠近这些家伙
还是应该靠近？
活得刺激点
获得回报
配上这电击 会非常好玩
哈哈哈
我爱这个
不过 我受太多伤害了
那有点糟糕
我本不该那么做
有点太冒险了
好吧
我想知道这个电击是否受我的伤害值影响
让我看看
是的 75%的泪弹伤害
太疯狂了
我们需要提高泪弹伤害
再高些
让我进去
那是什么玩意儿？
呃 这里
邪恶魅力
锁起来
而且我觉得受到了保护
对敌人的爬行怪和火坑提供有限免疫 允许以撒在受到伤害前触碰它们最多一秒钟
哦 这个对我很有用
我太需要了
我们得把这些混蛋炸飞
好了 我们没事
这是什么？
嘿 兄弟们？
好吧 这有点冒险
干掉他！
毫无理由地掉太多血了
触手泪弹 能暂时缩小敌人
缩小敌人 可以…
不！
当然
无所谓
不过我对这个不太兴奋
我们没时间折腾这个
拿上这些 往右走
电击？
不错
不了 谢谢
嘿 过来
嘿嘿嘿！
我有免疫
你伤不到我
天哪 电击这些蠢货就像跳华尔兹一样轻松
我要往左走
不 不 不 不 不 不
34个硬币
请给点好东西
我需要电池
呃 让我看看
其实 等等 等一下 等等
这个能给我回血
不过是为了D6
没给我回血
我猜震荡波和爆炸不一样
哦 对 这是针对整个楼层的
哦 吓我一跳
呃 毁掉的便便
不 我打中那个了
把这个还给我
我们往哪走？
走这边
震荡波会伤害敌人还是…
兄弟 太爱了
我们要电翻它们
我们要电死他们
我超喜欢这个效果
好了 该重掷Boss物品了
这肯定得是天使房
半血没了
不不不不不不不不
你在干嘛？
挺酷的
不过你死定了
不 我的射程够好
重掷
老兄 我这运气服不服？
四？
运气？
我去
等一下
我知道我说过有时限 但我就想震一下这个房间
真糟糕
再拿这个血量
这是满血加成
哦 等等 那是个隐藏房
我们可以走
不
我的意思是 我们可以去右下角那个房间 但我真不想去
刚才那是个失误
我们没时间回血了
我们有炸弹可以搞定
计时器没了
我觉得我们搞砸了
对 太迟了
哇
这是个区域
等等 为什么我的眼泪成这样了？
这个区域在捣乱我的眼泪
等等 这儿发生什么了？
哈？
我不知道刚才发生了什么
五点运气！
你见过运气这么好的人吗？
我觉得没有
我应该去买彩票
这地方是哪儿？
他们被压扁了！
哦 那太可惜了 伙计们
压扁加电击
哦 糟了 我自己也开始被压扁了
哦 不
对 这个房间真的太恶心了
我不喜欢
我早就该嘲笑他们的
之后我也遇到了同样的事 你知道吗？
这就是后果
不要取笑像这样的小…
生物
这家伙要朝我扔骨头了
而且不是好骨头
杂种
我们把治疗和寻找秘密结合起来吧
但我觉得我的眼镜本来就能做到
过来
怎么被推出房间了？
这怎么会发生？
门是关着的
等等 刚才怎么发生的？
哦 我不喜欢这里的黑暗
让我紧张
不敢相信还有新区域
这游戏真疯狂
好了 上面有个电池 我们可以好好来一波重roll
通电！
在他们冲过来之前！
啊 该死
这些房间有点疯狂
这种布局真是别具一格
哦 等等 炸弹对我有好处
操
我老是忘记
这个坏习惯真难改掉
等等 其实我应该直接撞上去
我其实知道 因为我在它们爆炸前会受一点伤害 所以能抵消
不是个好主意
但你真的想靠近它们然后射击
那是什么？
五胞胎
每个房间杀死的头五个敌人会生成一个随机的友好宝宝
我不太喜欢这个
金牛座
在房间里有敌人时 以撒获得一颗星星
我是说 这个还不错 但我有点想重roll
是的
还有 我们有一个永恒之心
不 那是一个蓝心
我还以为那是满格电池
也许我还是拿了吧
不 我们看看能不能搞到更多电池
治疗我
非常不错
哦 对了
秘密
啊 我转身做了那件事
难以置信
还有 我的商店都去哪儿了？
得把这钱花掉
只要我能一直找到炸弹 我就开心了
我们马上就能去重掷了
走这边
不过话说回来 撞到敌人其实和我身上的电击效果有点配合
也许我把重掷留着打 Boss
取决于这里还剩多少个房间
等等 那是我们找到的第三个秘密房间吗？
不可能是吧？
让我看看
不 不是的 好吧
不错
等等 这是什么房间？
嗯
来了
起始卡组？
不
那个是什么？
木硬币
50%几率…
哦
好吧
哦 好吧
我打算买这个然后重掷
但是…
好
非常好
然后我们还有这个家伙
不错
老兄 我发财了
太阳卡！
一点不差
干得漂亮
我靠
真不错
你知道吗？
我要去拿那个金牛座
我决定了
和电击效果配合得很好
你在这儿
恶魔房
算了
露个脸呗
真的吗？
Boss在这里
让我先拿金牛座
当然 还要再拿点电池
其实 没错 肯定要
还剩几个房间
音乐很…
我也不知道怎么说
那是什么？
半格电池
哦 天哪
我们真的拿不到满格电池了
真是离谱
除非这上面有什么东西
咱们去看看吧
嗯 不怎么样
去拿这个道具吧
也许打完 Boss 能给两次充能
然后我们可以之后再重roll
天啊 在黑暗里探路太难了
等等 我是不是选了减移速？
是的
我想这就是代价吧
其实我想拿到这张卡 用在Boss身上 然后再切换它
开始了
我嘴里有东西！
操！
我得把手从…拿开
是啊 我为什么不直接暂停呢？
开始！
怎么样 小子 喜欢吗？
好了 这就结束了
这个
协同…
实际上这里进展不太顺利
我掉血太多了！
在黑暗里我什么都看不见
揭皮
以防我之后忘了
我们得一直移动
妈妈的脚随时会踩下来
好东西！
冲！
好吧
呜！
怎么说呢
我的伤害还不错
但是…
我的眼泪太差了
还有弹速
我在想！
操！
你知道吗 我需要移速
我感觉没有移速的话我超慢
好吧
老兄 你可以用炸弹把人堵住
哦天哪
兄弟！
如果你站着不动 他甚至打不到你
好玩的地方就在这儿
我
得回点血
就一点点
老兄弟！
不可能
什么？！
这个房间真他妈操蛋
这简直离谱
放我出去！
我靠
好吧 老兄
操
这结束方式真绝
太糟糕了
我还想救我的儿子来着
跟个傻逼一样
我本该直接用的
啊 老兄
忘了火术师了
不 我最后用火术师在给自己回血
我只是太…呃…
怎么说的来着？
愚蠢
就1点血冲进去
哦对 挑衅钓鱼！
你觉得怎么样？
我今天故意挑衅钓鱼做得不错吧？
你喜欢吗？
你无意间让一些人气得退出了直播
不不不
故意的
我那是故意的
不是无意的
那是计划好的
十分满分
不错
好活儿
你觉得这次挑衅钓鱼比平时更糟还是更好？
S级 巅峰挑衅钓鱼
剧本化的贪婪模式捐赠局
等等 哪一局是？
是没存上钱的那局 还是存上了的那局？
我觉得两局都挺不错的
给编剧加个赛
漂亮！
我钱越来越多了！
哦等等 不 是实习生
不小心进了贪婪和游魂模式
哦对 还真是！
是啊 我本来想玩速通 结果进来了
对对 没错
半血打贪婪模式真是疯了
对吧？
就差那么一点
而且我还从中捞了一大笔钱
我往那个箱子里存了好多钱
你试过用连接绑定来解决直播断流问题吗？
嗯 连接绑定…
你是说接两条网络？
我其实正准备换网络供应商
因为我实在受不了了
不是我的问题 也不是我的电脑
绝对是网络的问题
要么就是Twitch的问题
因为我的网平时一直都好好的
但也不好说 我不…
我不知道
我不知道为什么会这样
一条有线加一条卫星
你知道吗 我倒是真会去查查这个
因为直播断线快把我气死了
至少录播目前还没受影响 但是…
是啊
哦 我忘了那个健身房模组了 抱歉
你说得对 我早该激活它的
实际上 我现在就开
那么…
健身房按钮
嗯 没问题
让我弄一下就行
好了
已经启用了
这是因为游戏试图把我更新到那个明显有问题的版本
所以我不得不回滚 而回滚的时候 这个设置好像就被重置了
健身房模组加九点运气
下次看看效果如何 估计啥也找不到
你能确认在宝藏房不能生成的挑战里买更多选项是最有剧本感的愤怒吗？
不
我的意思是 对
那确实是…
我想出了那个剧本 连我的网络都说 老兄 这太棒了
你绝对应该这么干
而且你知道 我们把它做成了精彩片段
那东西前前后后花了好几天才弄好
但没错 我们把脚本写好了 就是这样 嗯
谢谢
很高兴有人看出了其中的天才之处
那个实习生叫什么名字？
大卫
名字是大卫
油管评论区肯定又要说我是故意引战了
我的意思是 他们总是想引我发火
或者说想让我上钩
我根本不知道你在说什么
这句话是哪来的 枫叶小姐？
我叫大卫
那是我的名字
我感觉以前好像听过类似的话 "那是我的名字"
是电影里的吗？
如果…
不 是《玩具熊的五夜后宫》的粉丝说的
好吧 那我就不知道了
也许这灵感来自别的东西
自动排便是他最喜欢的道具
什么是自动排便？
哦 就是按住按键的时候会拉屎的那个
不不不
那东西糟透了
除非你有火术
那样的话就好用了
那样的话其实还挺厉害的
老兄 想想看 那就是无限回血啊
我觉得这跟拿到胎儿时给的无限回血是一样的
是啊 这两个配上火术都是S级
你玩过类似《魔兽世界》的游戏吗？
嗯 我试过正式服的《魔兽世界》 但感觉不太对劲
我试过…很多很多年前 我好像很短暂地玩过《激战》
完全没有吸引到我
我当时就觉得 这根本不是《魔兽世界》
我想我当时是在找《魔兽世界》的感觉吧
我高中时玩过《RuneScape》
不 不 在那之前 我大概13岁的时候
你知道的 在学校机房里 我们总是坐在那里玩《RuneScape》 虽然那个游戏我什么都不记得了
但我觉得那算是有点类似的
那种肝的程度 跟《魔兽世界》那种爽快的刷感有得一拼
是啊 说到《魔兽世界》还有暴雪的游戏 我正琢磨着在油管上下一步搞点完全不同的东西
比如 玩《暗黑破坏神1》
然后把《暗黑1》的游戏手册做成一个覆盖层 一边玩游戏一边读手册 就像以前的人那样
然后转到《暗黑2》也做同样的事
我之前玩过一点《暗黑2》 但完全不明白发生了什么 因为当时我朋友在 他好像在带我 给了我各种装备
我还没反应过来 游戏就结束了
根本没懂个啥 所以我想再试一次 真正搞清楚是怎么回事
你最近是第一次玩《暗黑破坏神2》？
重制版 对吧？
你想要吗？
地理猜谜游戏
这我以前还真玩过一次
剧透警告：我玩得超烂
比如 你把我放在哥本哈根市中心 我都没法告诉你这是哥本哈根
我大概会说：这是法国某个不知名的小镇
你觉得哪个角色你玩得最少？
绝对是阿撒泻勒
所以我才想多玩点阿撒泻勒 你懂吧？
但我得把阿撒泻勒的使用次数提上去
现在落后太多了
你会试试《女神异闻录》吗？
我试过《女神异闻录》
玩了一些《女神异闻录5》
没通关 但进度还挺靠后的
按我估计 大概玩了游戏60%的进度
我也挺喜欢的
但实在太长了
有点玩腻了
你确实猜到了丹麦 而且在Runwright里也认出了那是丹麦
哦 好吧
我想当我看到平坦的地形和很多田野时 我就觉得 这看起来像我住的地方
所以这有帮助
你用手机上的Switch模拟器玩了阿撒泻勒？
等等 你手机上装了个Switch模拟器？
那跑得流畅吗？
我本来觉得那玩意儿跑不流畅
手机性能足够模拟那个吗？
60帧？
哇！
我靠
游戏音乐平时也像这样颤吗？
哦 如果出现这情况 那是Twitch的问题
你需要按F5？
然后再按Alt-F4
不 不 最后那句是开玩笑的 F5只是刷新流媒体
这是Twitch的问题
我看直播时也遇到过
超级烦人
不知道他们怎么还不修
这问题存在好多年了
很多很多年了
说到音乐 等一下
还有说到《女神异闻录》
哦对了 别忘了那个Lead系统32
那也太老了吧
Frank 你暴露真实年龄了
或者我也暴露了 因为我提到了Alt-F4
这是印象空间吗？
是的 没错
进入印象空间时播放的音乐
系统33？
不不不
系统33挂了
是时候上系统32了
对 他们没撑过去
这局没戏了
伙计 那波操作太秀了
但谢谢你 那个 把这波高光分享给我
你说了我们可以投票决定直播内容的
操 你说得对 狗鸟
我忘了这茬
记下来 下次弄
待办清单：搞个投票 让大家决定《以撒》里接下来干啥
我这么记着就不会忘了
谢谢你提醒我
完全忘了
我们没弄到种子来播吗？
哦天哪 你说得太对了
我赶紧把这个记下来
确保下次提供种子
还有别的吗 兄弟们？
我还忘了啥？
你说得对 这两件事我都忘了
我是说 有时候我会按退出键 对吧？
说不定可以从那里弄到 对吧？
你有——哦对 你在做表格
没错
最后看那个肯定很酷
你没给我们你信用卡背面那三位数
给信用卡密码
哦对 其实是个好主意
还有 再多玩点《以撒》
《以撒》有益灵魂
我觉得我进步了不少
就是说 我赢的次数越来越稳定了
或者至少每局都能走得很远了
现在很少像一开始那样死在后——前三层了
就像 前三层那时候…
那时候前三层简直是战场
我们绝对应该在某个时候回顾一下我玩这游戏的第一次直播
也许等到快结束的时候
就像我们在Minecraft里做的那样 你懂吧？
那会很好玩的
我真的很想看看我第一次玩的时候是什么样子
你会把自己看尴尬吗？
我免疫这个
怎么说呢 我不知道
也许对自己不会 但看其他主播的时候 我其实不在乎这个
因为我几乎只看别人初见玩游戏 我也不知道 对我来说设身处地想想他们那样是因为对游戏一无所知 并不难
如果你能设身处地 试着从那个角度去思考
大多数时候 我只是享受他们死于愚蠢行为的样子
我觉得那很有趣
只是还没找到能惹怒你自己的导火索
我想其中一个导火索可能是 如果有人试图欺骗我 让我相信自己其实喜欢某个我根本不喜欢的东西
当煤气灯效应不是玩笑时 那才是最糟糕的
或者当别人是认真这么做的时候
那种煤气灯效应是最坏的
我讨厌那样
它显示的是1分50秒…
对 直播中断了一半 然后又恢复了
所以计时器显示的是1分50秒
实际上我已经直播了四个半小时了
这意味着该去吃点东西了
是的 我们现在准备结束了
嘿 你的名字是蓝宝宝
比比
你是为此改了名字 还是…
或者你一直都是蓝宝宝
对 青铜大师
我第一次杀死妈妈的时候 确实很困惑
我当时想 真的吗？
就这样？
我只是觉得他们显示制作人员名单很奇怪
仅此而已
我明白这是一个 你知道的 一个…
哥们 我想说“愤怒大”
不 它是一个…
这叫什么来着？
类Rogue游戏 对吧？
所以你得一遍又一遍地玩
那才是关键所在
但我当时想 靠 这没多少东西可以改变花样
但事实证明 我当然错了
你是个不羁之徒 卢克
类Rogue 是的
对 显示制作人员名单很奇怪
我觉得他们不应该每次都显示制作人员名单 只有在真正需要的时候才显示 比如当你通关整个游戏的时候
过场动画倒还行
滚动制作人员名单可太奇怪了
好吧 也许只是我这么觉得
作为类Rogue游戏 它会不会变得重复？
还没有！
这正是类Rogue游戏的魅力所在
我一直惊叹于每一次游戏过程都如此不同
比如 在绿色模式里 我向五个不同方向发射激光 然后疯狂地旋转它们
那简直就像 什么鬼？
然后你又会开始发射炸弹 配合一点小技巧
现在我直接让我的仆从们去射击 自己都不用动手了
有太多不同的东西了
每次都不一样
我是说 总有一天会不再每次都不同 我会把一切都看遍
但到目前为止 这真是一段奇妙的旅程
这也是完美的直播游戏
青铜级主播 我没法在Twitch上直播4K
就这么简单
如果能的话我会的
确实有办法在Twitch上直播2K
但如果要那么做 我就得自己编码所有的直播流
也就是说用我自己的电脑
所以每一个720p 480p 1080p 2K…
不 抱歉 不是4K
2K 所有这些不同的直播流都在我自己的电脑上编码
不是在Twitch的服务器上
这真的会拖慢我的电脑 你懂吗？
所以这就是原因
关于那扇用金钥匙打开的门 这个金钥匙可能跟你通过某种踩踏方式做出的钥匙有关
我觉得这可能是个多阶段的操作
也许我需要按特定顺序做一系列的事情
然后可能还得有正确的楼层类型
你知道 有时候是水淹的
其他时候呢 是个不同的楼层
也许我能在那里找到点什么
我知道有一些特殊的房间 比如里面有床的那间 对吧？
还有书桌什么的
所以有各种类似的小怪事
我觉得它们是有关联的
是的
有什么关于以撒的理论吗？
我不知道
这个问题太笼统了
我觉得我没什么比我已经聊过的更多的理论了
是啊 我不知道为什么YouTube最近这么疯狂
有些评论里有些人超级刻薄
不是所有人
大部分人都挺好的
先说明一下
但要么是剧透 要么就是故意找茬
比如完全无缘无故地刻薄
或者说也不是无缘无故吧
但就是在我看来毫无道理的理由 你懂吧
我觉得他其实是个秃头
我不知道为什么这这么好笑
偷偷秃头
就像他戴着帽子之类的东西走来走去似的
你见过那个子版块吗？
就是人们互相鼓励剃光头发的地方？
他们有一个梗 就是那种 把手搭在肩膀上什么的
整件事简直太搞笑了
我跟你说 如果我要秃了 我立马剃光
我可不想变成半秃的样子
要秃就彻底秃
然后我会留一把大胡子
变成维京人那样
一个瘦长又没肌肉的维京人 提醒你一下
还有一副老爸身材
你现在没秃当然说得轻巧
不 我是认真的 我会这么做
也许我不会喜欢这感觉
就是你知道的 变秃这想法
但我肯定更愿意这样
就像撕掉创可贴一样 长痛不如短痛
看过Reddit那个版上那么多照片 有些人剃掉头发后从5分变10分
我就想 你知道吗？
也许是时候了
尽管我还没开始秃
我发际线确实在后退 但还没到秃的地步
好了 各位 我准备下播了
这直播挺开心的
能回来直播真好
后面还有更多直播
当然还有一些YouTube视频
我还在考虑那个
不过 多谢各位观看
这次直播太棒了
下次见